(You take the city bus to reach Evelyn's house for the weekend.)
(Vous prenez le bus pour vous rendre chez Évelyne pour le week-end.)
(It will be your first trip to your submissive's home.)
(Ce sera votre première visite au domicile de votre soumise.)
(You travel far in the city suburbs, surrounded by forests and hills.)
(Vous vous rendez loin dans la banlieue de la ville, au milieu des forêts et des collines.)
(You reach a rich neighborhood, with big houses and lots of empty space between them.)
(Vous arrivez dans un quartier huppé, avec de grandes maisons et beaucoup d’espace entre elles.)
(Evelyn seems stressed.)  Welcome Miss PlayerName.  I mean PlayerName.  I mean...
(Evelyn semble stressée.)  Bienvenue, Mlle PlayerName.  Je veux dire PlayerName.  Je veux dire...
I apologize, I don't know why I'm so nervous.  This is unlike me.
Je m'excuse, je ne sais pas pourquoi je suis si nerveuse.  Cela ne me ressemble pas.
I must admit that I have second thoughts.  This doesn't feel proper.
Je dois avouer que j’ai des doutes. Cela ne me semble pas tout à fait correct.
I am a Dominant, an alpha.  I cannot submit to anyone, I never have before.
Je suis une dominante, une alpha. Je ne peux me soumettre à personne, je ne l’ai jamais fait auparavant.
(Listen to her.)
(Écoutez-la.)
All my apologies for changing my mind.
Je vous présente toutes mes excuses pour avoir changé d’avis.
I understand.
Je comprends.
I'm glad you understand, PlayerName.  My apologies for changing my mind.
Je suis ravie que vous compreniez, PlayerName. Je vous prie de m'excuser d'avoir changé d'avis.
(Put a finger on her lips.)
(Posez un doigt sur ses lèvres.)
(You place a finger on her lips to shut her up.)
(Vous posez un doigt sur ses lèvres pour la faire taire.)
Shhhh, let me speak.
Chut, laissez-moi parler.
(She shuts up and looks at you nervously.)
(Elle se tait et vous regarde nerveusement.)
I must apologize.  You traveled far for nothing.  I shall repay your expenses.
Je vous présente mes excuses.  Vous avez fait un long voyage pour rien.  Je vous rembourserai vos frais.
I hope you are not overly disappointed.
J'espère que vous n'êtes pas trop déçu.
I'm very disappointed.
Je suis très déçue.
I understand.  I simply have to accept reality.  I cannot be a submissive.
Je comprends. Je dois simplement accepter la réalité. Je ne peux pas être une soumise.
It seems you're a wolf, just like me.
Il semble que vous soyez un loup, tout comme moi.
(She nods.)  I have to accept reality.  I cannot be a submissive.
(Elle hoche la tête.)  Je dois accepter la réalité.  Je ne peux pas être une soumise.
I'm sad to hear that.
Je suis désolée d'apprendre cela.
(She sighs.)  I have to accept reality.  I cannot be a submissive.
(Elle soupire.)  Je dois accepter la réalité.  Je ne peux pas être une soumise.
Enough!  Listen to me.
Ça suffit ! Écoutez-moi.
(She takes a deep breath and regains control.)
(Elle prend une profonde inspiration et reprend ses esprits.)
I see that you're nervous.  I will soothe your anxieties my girl.
Je vois que vous êtes nerveuse. Je vais apaiser vos inquiétudes, ma chère.
Becoming a submissive is troubling when you've been in charge all your life.
Devenir soumise est déstabilisant quand on a toujours été aux commandes toute sa vie.
You work hard all week, controlling a whole college is a lot of stress.
Vous travaillez dur toute la semaine ; diriger tout un établissement d'enseignement supérieur est une source de stress considérable.
Yes, it is a lot of work.  My career is my priority.
Oui, cela représente beaucoup de travail.  Ma carrière est ma priorité.
As my submissive, it will remain a priority.
En tant que ma soumise, cela restera une priorité.
(She nods and smiles.)  Thanks, it is of the utmost importance for me.
(Elle hoche la tête et sourit.) Merci, c'est de la plus haute importance pour moi.
Girl, you will only focus on me now.
Ma chère, vous ne vous concentrerez plus que sur moi désormais.
(She shakes her head from left to right.)  No!  I cannot.  This is a limit I cannot break.
(Elle secoue la tête de gauche à droite.)  Non !  Je ne peux pas.  C'est une limite que je ne peux pas franchir.
I will make sure your career is successful.
Je veillerai à ce que votre carrière soit couronnée de succès.
(She nods and smiles.)  Thank you, Miss.  It is of the utmost importance for me.
(Elle hoche la tête et sourit.)  Merci, Madame.  C'est de la plus haute importance pour moi.
Evelyn, forget your job.
Evelyn, oubliez votre travail.
(She shakes her head from left to right.)  No!  Never!  This is a limit I cannot break.
(Elle secoue la tête de gauche à droite.)  Non !  Jamais !  C'est une limite que je ne peux pas franchir.
When we are on college grounds, you are in control.  Your career is top priority.
Lorsque vous êtes sur le campus, c’est vous qui menez la danse. Votre carrière est la priorité absolue.
When we are here, I'm in charge.  You will obey my rules and be free from your worries.
Lorsque nous sommes ici, c’est moi qui commande. Vous obéirez à mes règles et serez libérés de vos soucis.
This weekend will be a trial period as my submissive.
Ce week-end sera une période d'essai en tant que ma soumise.
If it goes well, I expect you to call me "Mistress" and embrace your new role.
Si tout se passe bien, j'attends de vous que vous m'appeliez « Maîtresse » et que vous assumiez pleinement votre nouveau rôle.
(She trembles and nods.)  Yes Miss.  It feels awkward, but I'm willing to do a trial weekend.
(Elle tremble et hoche la tête.)  Oui, Madame.  Cela me met mal à l’aise, mais je suis prête à faire un week-end d’essai.
Would you enjoy a tour of my estate, Miss PlayerName?
Aimeriez-vous visiter mon domaine, Mlle PlayerName ?
Yes, lead the way.
Oui, montrez-nous la voie.
(She quickly guides you inside.)
(Elle vous fait rapidement entrer.)
With pleasure.
Avec plaisir.
(She smiles and guides you inside.)
(Elle sourit et vous fait entrer.)
No, we will begin your training right now.
Non, nous allons commencer votre formation dès maintenant.
Oh!  Yes Miss.  Please allow me to guide you to the bedroom to drop your bags.
Oh ! Oui, Madame. Permettez-moi de vous accompagner jusqu’à la chambre pour que vous puissiez y déposer vos bagages.
Miss, this is the living room.  A nice location to converse and unwind after work.
Madame, voici le salon. Un endroit agréable pour discuter et se détendre après le travail.
(She smiles as you take a nice picture of her.)
(Elle sourit tandis que vous prenez une belle photo d'elle.)
I possess an expensive collection of classic movies if you enjoy cinema from the good ol days.
Je possède une collection de films classiques de grande valeur si vous appréciez le cinéma d’antan.
This is the kitchen, do you know how to cook?
Voici la cuisine, savez-vous cuisiner ?
I can burn some toasts.
Je peux faire griller quelques tartines.
(She giggles and winks at you.)  Quite funny.
(Elle glousse et vous fait un clin d’œil.)  Très drôle.
I don't need to know.  You will cook for me.
Je n'ai pas besoin de le savoir.  Vous allez cuisiner pour moi.
(She gulps and nods.)  Of course.  It shall be a pleasure.
(Elle déglutit et hoche la tête.)  Bien sûr.  Ce sera un plaisir.
I've worked in a restaurant before.
J'ai déjà travaillé dans un restaurant.
I can bet that you have learned a lot from that experience.
Je parie que vous avez beaucoup appris de cette expérience.
I'm not cooking for you.
Je ne cuisine pas pour vous.
Oh!  Of course.  My apologies, Miss PlayerName.
Oh ! Bien sûr. Je vous présente mes excuses, Mlle PlayerName.
This is the shower room.  Shampoo, soap and other necessities can be found over there.
Voici la salle de douche. Vous trouverez du shampoing, du savon et d’autres produits de toilette par là.
There's enough room for both of us.  (She winks at you.)
Il y a assez de place pour nous deux.  (Elle vous fait un clin d’œil.)
There's enough room for two.
Il y a assez de place pour deux.
This is the bedroom.  You shall choose which side of the bed to rest in.
Voici la chambre. Vous devrez choisir de quel côté du lit vous souhaitez vous reposer.
(She does a shy curtsy with her dress as you snap a photo.)
(Elle fait une révérence timide avec sa robe pendant que vous prenez une photo.)
I could also show you the woods, the courtyard and the basement.
Je pourrais également vous faire découvrir les bois, la cour et le sous-sol.
Let's resume the tour another time please.
Reprenons la visite une autre fois, s'il vous plaît.
I understand, PlayerName.  We can conclude on another occasion.
Je comprends, PlayerName. Nous pourrons en conclure à une autre occasion.
Enough touring, I'm tired.
Assez de visites, je suis fatiguée.
Sorry to hear that.  We can conclude the tour on another occasion.
Je suis désolée d'apprendre cela. Nous pourrons terminer la visite une autre fois.
No, we need to begin your training now.
Non, nous devons commencer votre formation dès maintenant.
(She gulps.)  Yes Miss.  We can conclude the tour on another occasion.
(Elle déglutit.)  Oui, Madame.  Nous pourrons terminer la visite une autre fois.
The basement will be fun, but it can wait.
Le sous-sol sera sympa, mais cela peut attendre.
(She giggles.)  Absolutely.  We can conclude the tour on another occasion.
(Elle glousse.)  Tout à fait.  Nous pourrons terminer la visite une autre fois.
This bedroom will be a great starting point for your training.
Cette chambre sera un excellent point de départ pour votre entraînement.
As your Dominant, I will be...
En tant que votre Dominante, je serai...
Fair.
D'accord.
(She smiles at you.)
(Elle vous sourit.)
Strict.
Strict.
(She nods and doesn't dare to look away.)
(Elle hoche la tête et n’ose pas détourner le regard.)
Ruthless.
Impitoyable.
(She stares at you with wide eyes.)
(Elle vous fixe, les yeux écarquillés.)
Caring.
Bienveillant.
(She smiles and begins to relax.)
(Elle sourit et commence à se détendre.)
Demanding.
Exigeant.
(She gulps and nods rapidly.)
(Elle déglutit et hoche la tête rapidement.)
Relaxed.
De manière décontractée.
(She rolls her eyes up.)
(Elle lève les yeux au ciel.)
You will wear what I want and strip when asked to.
Vous porterez ce que je veux et vous vous déshabillerez quand on vous le demandera.
Get naked now.  I want to see your curves.
Déshabillez-vous maintenant. Je veux voir vos courbes.
(She nervously lays her clothes down, showing you her body.)
(Elle pose nerveusement ses vêtements, vous dévoilant son corps.)
(You quickly take a picture of her as she blushes.)  Please keep that photograph for yourself.
(Vous prenez rapidement une photo d’elle alors qu’elle rougit.)  Veuillez garder cette photo pour vous.
It feels quite bizarre to strip for someone else, to surrender autonomy.
Cela semble assez étrange de se déshabiller pour quelqu’un d’autre, de renoncer à son autonomie.
(You twirl your index to indicate her to turn around.  She complies slowly.)
(Vous faites un petit signe de la main pour lui indiquer de se retourner. Elle s'exécute lentement.)
This is somewhat embarrassing, Miss PlayerName.  I hope you enjoy what you're seeing.
C'est un peu gênant, Mlle PlayerName. J'espère que ce que vous voyez vous plaît.
(You keep a picture of her on your phone.)  This is such a humiliating lesson.
(Vous gardez une photo d’elle sur votre téléphone.)  C’est une leçon tellement humiliante.
I do strive hard to stay in good shape.  Exercise is key.
Je m'efforce vraiment de rester en forme. L'exercice physique est essentiel.
We should test your flexibility.
Nous devrions tester votre souplesse.
I shall gladly do that.  I can show you my flexibility in rope bondage if you desire.
Je m'en ferai un plaisir. Je peux vous montrer ma souplesse dans l'art du bondage à la corde si vous le souhaitez.
Can you endure restraints?
Pouvez-vous supporter les contraintes ?
Please do not underestimate me.  You can use these ropes, I shall demonstrate.
Ne me sous-estimez pas, s’il vous plaît. Vous pouvez utiliser ces cordes, je vais vous montrer comment faire.
Do I see a rope coil?
Est-ce que je vois une bobine de corde ?
(She laughs out loud.)  You certainly do.
(Elle éclate de rire.)  C'est certain.
I'll train you for bondage.
Je vais vous former au bondage.
(She nods slowly.)  You can use these ropes however you desire.
(Elle hoche lentement la tête.)  Vous pouvez utiliser ces cordes comme bon vous semble.
(She opens a few drawers, producing lots and lots of ropes.)
(Elle ouvre quelques tiroirs, d'où sortent des tas et des tas de cordes.)
(She kneels and gives you many coils of red hemp rope.)
(Elle s'agenouille et vous tend plusieurs bobines de corde de chanvre rouge.)
(She shivers and takes a deep breath as you capture her submission on your device.)
(Elle frissonne et prend une profonde inspiration tandis que vous enregistrez sa soumission sur votre appareil.)
These ropes are of high quality and endurance.
Ces cordes sont de grande qualité et très résistantes.
(Rope her loosely.)
(Attachez-la sans trop serrer.)
(You get the rope coils and start a loose bondage.)
(Vous récupérez les rouleaux de corde et commencez un bondage lâche.)
(Create a comfy bondage.)
(Créez un bondage confortable.)
(You get the rope coils and start a comfy bondage.)
(Vous récupérez les rouleaux de corde et commencez un bondage confortable.)
(Prepare a tight bondage.)
(Préparez un bondage serré.)
(You get the rope coils and start a tight bondage.)
(Vous prenez les rouleaux de corde et commencez un bondage serré.)
(Create a very tight package.)
(Créez un ensemble très cohérent.)
(You get the rope coils and start a very tight bondage.)
(Vous prenez les rouleaux de corde et commencez un bondage très serré.)
(Tie her so it hurts.)
(Attachez-la de manière à ce que cela lui fasse mal.)
(You get the rope coils and start a painful bondage.)
(Vous récupérez les rouleaux de corde et commencez un bondage douloureux.)
This is certainly a naughty pose to be bound into.  The feeling of exposure is immense.
C'est assurément une pose coquine dans laquelle se retrouver attachée. Le sentiment d'exposition est immense.
(She wiggles her butt.)
(Elle remue les fesses.)
(Spank her.)
(Donnez-lui une fessée.)
(You get closer, ready to spank her.)
(Vous vous approchez, prêt à lui donner une fessée.)
(Don't spank her.)
(Ne lui donnez pas de fessée.)
(She seems surprised that you don't seize the opportunity.)
(Elle semble surprise que vous ne saisissiez pas cette occasion.)
(You step down as she laughs at you.)  That was truly miserable.
(Vous vous retirez tandis qu’elle se moque de vous.)  C’était vraiment lamentable.
(You step down as she grumbles.)  Enough!  You clearly have no idea what you are doing.
(Vous vous retirez tandis qu’elle marmonne.)  Ça suffit !  Vous n’avez manifestement aucune idée de ce que vous faites.
(You step down as she wiggles her butt.)  That wasn't horrible.  We can practice some more later.
(Vous vous retirez tandis qu’elle remue les fesses.)  Ce n’était pas si mal.  Nous pourrons nous entraîner davantage plus tard.
(You step down as she shakes a little.)  Miss PlayerName.  That was a truly good session.
(Vous vous retirez tandis qu’elle tremble légèrement.)  Mlle PlayerName.  C’était vraiment une excellente séance.
(You step down as she trembles and moans.)  I'm truly amazed, Miss PlayerName.  You are gifted.  A born spanker.
(Vous vous reculez tandis qu’elle tremble et gémit.)  Je suis vraiment impressionné, Mlle PlayerName.  Vous avez un don.  Une fesséeuse-née.
It is rare that I get restrained in my house.  Quite a peculiar event.
Il est rare que je sois ligotée chez moi.  C'est un événement assez singulier.
(She tugs on the ropes nervously as you capture the moment on your phone.)
(Elle tire nerveusement sur les cordes tandis que vous immortalisez ce moment avec votre téléphone.)
These ropes feel good.  Somewhat arousing.
Ces cordes sont agréables.  C'est un peu excitant.
(Play with her.)
(Jouez avec elle.)
(You move closer, getting ready to enjoy her naked body.)
(Vous vous approchez, prêt à admirer son corps nu.)
(Don't play with her.)
(Ne jouez pas avec elle.)
(She seems disappointed that you skip play time with her.)
(Elle semble déçue que vous ne jouiez pas avec elle.)
(She still trembles from her wonderful orgasm.)
(Elle tremble encore après son merveilleux orgasme.)
(She pouts and seems disappointed because she did not reach climax.)
(Elle fait la moue et semble déçue de ne pas avoir atteint l'orgasme.)
(She appears very relaxed and subservient after this session.  It was a clear success.)
(Elle semble très détendue et docile après cette séance.  Ce fut un franc succès.)
(It doesn't seem that you've tamed her in this session.)
(Il ne semble pas que vous l’ayez apprivoisée au cours de cette session.)
(She appears quite stressed and feisty after this session.  It failed pretty bad.)
(Elle semble assez stressée et remontée après cette séance.  Cela s'est plutôt mal passé.)
(She stretches as you let her go.)
(Elle s'étire tandis que vous la laissez partir.)
(You snap a naughty image as she stretches.)
(Vous prenez une photo coquine d'elle alors qu'elle s'étire.)
(She yawns.)  My apologies, I feel exhausted.  Should we call it a day, Miss?
(Elle bâille.)  Je m'excuse, je me sens épuisée.  Devrions-nous en rester là pour aujourd'hui, Madame ?
(Sleep in your pajamas with her.)
(Dormez en pyjama avec elle.)
(You lay down close to her, ready to sleep together.)
(Vous vous allongez près d'elle, prêts à dormir ensemble.)
(Sleep in your pajamas with her in ropes.)
(Dormez en pyjama avec elle ligotée.)
(You rope her again, getting ready to sleep together.)
(Vous la séduisez à nouveau, vous préparant à passer la nuit ensemble.)
(Sleep naked with her.)
(Dormez nu avec elle.)
(Sleep naked with her in ropes.)
(Dormez nu avec elle, ligotée.)
(Sleep in your pajamas alone.)
(Dormez seule en pyjama.)
(You lay down to sleep alone in her bed.  She will sleep elsewhere.)
(Vous vous allongez pour dormir seule dans son lit.  Elle dormira ailleurs.)
(Sleep naked alone.)
(Dormez nue, seule.)
(A good night of rest will be healthy.)
(Une bonne nuit de sommeil sera bénéfique pour la santé.)
(You both wake up and dress back up.)
(Vous vous réveillez tous les deux et vous vous rhabillez.)
I admit I did not sleep much.  I thought about our relationship a lot.
J'avoue que je n'ai pas beaucoup dormi. J'ai beaucoup réfléchi à notre relation.
Surrendering to someone else is a huge commitment.
Se livrer à quelqu’un d’autre est un engagement considérable.
Alas, my mind is set, I'm ready to state my decision.
Hélas, ma décision est prise, je suis prête à l'annoncer.
In the last weeks, you took a special place in my heart.  You know how to make me smile.
Au cours des dernières semaines, vous avez occupé une place particulière dans mon cœur. Vous savez comment me faire sourire.
Sadly, my heart is not beating for you.  I apologize.  Surrendering requires trust and love.  I don't feel it inside.
Malheureusement, mon cœur ne bat pas pour vous. Je m'en excuse. S'abandonner exige de la confiance et de l'amour. Je ne ressens rien de tout cela en moi.
Miss PlayerName, you also have a strong hand.  You possess the fortitude to dominate my kind.
Madame PlayerName, vous avez vous aussi une main solide. Vous possédez la force d'esprit nécessaire pour dominer mon espèce.
But I require a strong hand, firmer than mine.  I apologize for declining.  I don't believe you are sturdy enough.
Mais j’ai besoin d’une main de fer, plus ferme que la mienne.  Je m’excuse de refuser.  Je ne pense pas que vous soyez assez solide.
(She kneels and smiles at you.)
(Elle s'agenouille et vous sourit.)
Miss PlayerName, if you desire to have me as your permanent submissive out of college grounds, I shall accept.
Madame PlayerName, si vous souhaitez que je devienne votre soumise permanente en dehors du campus, j’accepterai.
I promise to be loyal, obedient and to maintain a healthy balance between career and submission.
Je m'engage à être loyale, obéissante et à maintenir un équilibre sain entre ma carrière et ma soumission.
My house shall be yours.  We can travel together to college from now on.  My schedule shall adapt to yours.
Ma maison sera la vôtre.  Nous pourrons désormais nous rendre ensemble à l'université.  Mon emploi du temps s'adaptera au vôtre.
Do you desire to be my Mistress?
Souhaitez-vous devenir ma Maîtresse ?
Yes, I will be your Mistress.
Oui, je serai votre Maîtresse.
(She smiles widely as you get closer to pet her head.)
(Elle vous sourit largement lorsque vous vous approchez pour lui caresser la tête.)
No, I've changed my mind.
Non, j’ai changé d’avis.
(She sighs loudly and cries a little.)  This is truly heartbreaking.  I'm shattered.  You should vacate now.
(Elle soupire bruyamment et pleure un peu.)  C'est vraiment déchirant.  Je suis anéantie.  Vous devriez partir maintenant.
This is truly wonderful.  Mistress PlayerName.  I'm yours.
C'est vraiment merveilleux.  Maîtresse PlayerName.  Je suis à vous.
Evelyn, I'll take good care of you.  I will be...
Evelyn, je prendrai bien soin de vous. Je serai...
Strict but fair.
C’est strict, mais juste.
(She nods slowly.)  That sounds amazing Mistress.
(Elle hoche lentement la tête.)  Cela semble formidable, Maîtresse.
Loving and attentive.
Aimante et attentive.
(She smiles and gets less nervous.)  That's very sweet of you.
(Elle sourit et se détend un peu.)  C'est très gentil de votre part.
Firm and severe.
Fermeté et sévérité.
(She gulps and nods rapidly.)  Yes Mistress.
(Elle déglutit et hoche la tête rapidement.)  Oui, Maîtresse.
Caring and respectful.
Bienveillant et respectueux.
(She nods and starts to relax.)  Very well.
(Elle hoche la tête et commence à se détendre.)  Très bien.
Relaxed and playful.
Tonalité décontractée et enjouée.
(She gives you a puzzled look.)  I admit I did not expect that statement.
(Elle vous lance un regard perplexe.)  J'avoue que je ne m'attendais pas à cette remarque.
As your owner, I expect you to obey me completely outside of college.
En tant que votre propriétaire, j'attends de vous que vous m'obéissiez sans réserve en dehors de l'université.
I will make sure you stay healthy and happy, controlling what you do every weekend.
Je veillerai à ce que vous restiez en bonne santé et heureuse, en contrôlant ce que vous faites chaque week-end.
I will happily live here with you.  We will share the same roof and bedroom.
Je serai ravie de vivre ici avec vous. Nous partagerons le même toit et la même chambre.
When we reach home, you will be required to wear a locked collar.
Lorsque nous serons rentrés à la maison, vous devrez porter un collier verrouillé.
We will go shopping right now and find that perfect accessory for you.
Nous allons faire du shopping tout de suite et trouver l’accessoire parfait pour vous.
(You help her up.)  Stand up my girl, we will go get you a pretty collar.
(Vous l'aidez à se relever.)  Lève-toi, ma petite, nous allons t'acheter un joli collier.
(She blushes red as you both enter a kinky store to find a collar.)
(Elle rougit lorsque vous entrez tous les deux dans une boutique érotique pour chercher un collier.)
This is quite embarrassing, Mistress.  I pray that we don't encounter pupils or colleagues.
C'est assez embarrassant, Madame.  Je prie pour que nous ne croisions ni élèves ni collègues.
(She blushes red as you take a picture of her in the adult store.)
(Elle rougit lorsque vous la prenez en photo dans le magasin pour adultes.)
They have an expansive inventory.  I wish we encounter a model that inspires you.
Ils disposent d’un vaste choix. J’espère que vous trouverez un modèle qui vous inspire.
You shop together for a while and find a collar that you both love.
Vous faites du shopping ensemble pendant un moment et trouvez un collier qui vous plaît à toutes les deux.
It's an old-fashioned steel collar, heavy and secure.  A traditional symbol of slavery.
Il s'agit d'un collier en acier à l'ancienne, lourd et solide.  Un symbole traditionnel de l'esclavage.
(You come back home with the new collar.  She kneels naturally.)
(Vous rentrez chez vous avec le nouveau collier.  Elle s'agenouille naturellement.)
Strip now, girl.
Déshabille-toi maintenant, ma fille.
(She nods swiftly and starts to undress.)  Yes Mistress.
(Elle hoche brièvement la tête et commence à se déshabiller.)  Oui, Maîtresse.
Please get naked.
Veuillez vous déshabiller.
(She smiles and starts to undress.)  With pleasure.
(Elle sourit et commence à se déshabiller.)  Avec plaisir.
You will be collared naked.
Vous serez menotté(e) nu(e).
(She nods and starts to undress.)  Of course.
(Elle hoche la tête et commence à se déshabiller.)  Bien sûr.
(She takes a deep breath and trembles while kneeling naked before you.  You hold the collar before her.)
(Elle prend une profonde inspiration et tremble, agenouillée nue devant vous. Vous tenez le collier devant elle.)
Evelyn, in our home, you will wear this locked collar all the time.
Evelyn, chez nous, vous porterez ce collier verrouillé en permanence.
I will unlock it for college and lock it back when we come here.
Je vais le déverrouiller pour l'université et le reverrouiller à notre retour ici.
It will be the symbol of your submission and your devotion.
Ce sera le symbole de votre soumission et de votre dévouement.
A permanent reminder that I own you, body and soul.
Un rappel permanent que je vous possède, corps et âme.
I'm yours, Mistress PlayerName.  Body and soul.
Je suis à vous, Maîtresse PlayerName.  Corps et âme.
(You slowly put the collar around her neck, locking it securely.)
(Vous passez lentement le collier autour de son cou, en le fermant solidement.)
I shall wear this collar with dignity.  Showing proudly who owns me.
Je porterai ce collier avec dignité.  En montrant fièrement à qui j’appartiens.
I love you, Mistress PlayerName.
Je vous aime, Maîtresse PlayerName.
This is bliss, Mistress PlayerName.
C'est un pur bonheur, Maîtresse PlayerName.
I love you, my sub.
Je vous aime, ma sub.
(She produces a large smile, slowly accepting her new reality.)
(Elle esquisse un large sourire, acceptant peu à peu sa nouvelle réalité.)
I love you, my slave.
Je vous aime, mon esclave.
(She takes a deep breath, slowly accepting her new reality.)
(Elle prend une profonde inspiration, acceptant peu à peu sa nouvelle réalité.)
I love you, my girl.
Je t'aime, ma chérie.
(She smiles at you, slowly accepting her new reality.)
(Elle vous sourit, acceptant peu à peu sa nouvelle réalité.)
Make me proud.
Faites-moi honneur.
(She nods slowly, slowly accepting her new reality.)
(Elle hoche lentement la tête, acceptant peu à peu sa nouvelle réalité.)
Never forget who you belond to.
N’oubliez jamais à qui vous appartenez.
(She nods rapidly, slowly accepting her new reality.)
(Elle hoche la tête rapidement, acceptant peu à peu sa nouvelle réalité.)
I'm eager to see where this journey shall lead us.
J'ai hâte de voir où ce voyage nous mènera.
My anxiety shall wear off with time.  It is a tedious process to accept my newfound submissiveness.
Mon anxiété s'estompera avec le temps.  Accepter ma nouvelle soumission est un processus fastidieux.
(She shivers as you immortalize her submission on your phone.)
(Elle frissonne tandis que vous immortalisez sa soumission sur votre téléphone.)
The upcoming weeks, months and years or submission shall be wonderful, Mistress PlayerName.
Les semaines, mois et années à venir, ou cette soumission, seront merveilleux, Maîtresse PlayerName.
Please rest for now, it is getting late.  Our journey shall resume next week.
Reposez-vous pour l'instant, il se fait tard. Notre voyage reprendra la semaine prochaine.
(You get to bed with your collared submissive.  She smiles and cuddles with you.)
(Vous vous couchez avec votre soumise au collier. Elle vous sourit et vous fait des câlins.)
(You get to bed with your collared submissive.  She trembles before falling asleep.)
(Vous vous couchez avec votre soumise au collier. Elle tremble avant de s'endormir.)
(Another week at the college will begin soon.)
(Une nouvelle semaine à l'université va bientôt commencer.)
(She takes a deep breath and escorts you out.)
(Elle prend une profonde inspiration et vous raccompagne jusqu’à la sortie.)
PlayerName, our Dominant and submissive journey cannot go any further.
PlayerName, notre parcours de dominante et de soumise ne peut aller plus loin.
I wish you the best of luck, but we are not meant for each other.
Je vous souhaite bonne chance, mais nous ne sommes pas faits l’un pour l’autre.
We shall forget it ever happened and stay professional on college grounds.
Nous ferons comme si cela ne s'était jamais produit et resterons professionnels au sein de l'établissement.
Now hurry up or you shall miss the public transport.
Dépêchez-vous maintenant, sinon vous allez rater les transports en commun.
(Evelyn is no longer your submissive.  You head back to your apartment.)
(Evelyn n'est plus votre soumise. Vous regagnez votre appartement.)
(Evelyn drives you back to her house, your private submissive chauffeur.)
(Evelyn vous ramène chez elle, votre chauffeur privé et soumis.)
(You talk a little about work but mostly about her submission.)
(Vous évoquez brièvement le travail, mais vous parlez surtout de sa soumission.)
(Evelyn is a natural Dominant, you need a firm hand to keep her tamed.)
(Evelyn est une dominante née, il vous faut une main de fer pour la tenir en bride.)
(You think about how to keep the passion burning between you two as she parks the car.)
(Vous réfléchissez à la manière d’entretenir la flamme entre vous deux tandis qu’elle gare la voiture.)
Welcome home, Mistress PlayerName.
Bienvenue chez vous, Maîtresse PlayerName.
I hope you enjoyed my prudent driving.
J'espère que vous avez apprécié ma conduite prudente.
You drive slower than a turtle.
Vous conduisez plus lentement qu’une tortue.
(She sighs and bows her head.)  My apologies, Mistress.  I shall drive a little faster next time.
(Elle soupire et baisse la tête.)  Je vous présente mes excuses, Madame.  Je conduirai un peu plus vite la prochaine fois.
Better be safe than sorry.
Mieux vaut prévenir que guérir.
(She nods in agreement.)  Safety is of the utmost importance.
(Elle acquiesce d’un signe de tête.)  La sécurité est d’une importance capitale.
It was a fine ride.
Ce fut une belle balade.
(She nods at you.)  I am glad you feel that way.
(Elle vous fait un signe de tête.)  Je suis ravie que vous le pensiez ainsi.
Next time we'll take another road.
La prochaine fois, nous emprunterons un autre chemin.
(She bows her head.)  We shall use your itinerary.
(Elle baisse la tête.)  Nous suivrons votre itinéraire.
One day I should learn how to drive.
Un jour, je devrais apprendre à conduire.
(She giggles.)  It would be quite useful.
(Elle glousse.)  Ce serait très utile.
Please come inside and make yourself comfortable.
Veuillez entrer et vous mettre à l'aise.
(You change and sit in the living room as she goes to the bathroom.)
(Vous vous changez et vous vous asseyez dans le salon pendant qu’elle va aux toilettes.)
(Evelyn takes a quick shower and comes back.)
(Evelyn prend une douche rapide et revient.)
(She kneels naked close to you and waits silently.)
(Elle s'agenouille nue près de vous et attend en silence.)
What is on your mind?
À quoi pensez-vous ?
(She lowers her shoulders and fetches her collar.)  Do not tell me you forgot about it.
(Elle baisse les épaules et remonte son col.)  Ne me dites pas que vous l’avez oublié.
It's time for your collar.
C'est l'heure de mettre votre col.
(She nods happily.)
(Elle hoche la tête d'un air heureux.)
(Watch the television.)
(Regardez la télévision.)
(She frowns and fetches her collar.)  The collar should have priority over the television.
(Elle fronce les sourcils et va chercher son col.)  Le col doit avoir la priorité sur la télévision.
(Stay silent and get her collar.)
(Restez silencieux et attrapez-la par le col.)
(She bows her head as you get the collar.)
(Elle baisse la tête lorsque vous attrapez le col.)
(She gets comfy and seems proud to wear your collar.)
(Elle s'installe confortablement et semble fière de porter votre collier.)
(She gets comfy and adjusts her neck to the heavy collar.)
(Elle s'installe confortablement et ajuste son cou au col épais.)
Friday is my favorite day.  We can unwind and plan the weekend.
Le vendredi est mon jour préféré. Nous pouvons nous détendre et organiser le week-end.
Mistress, I have a special gift for you, a small tribute.
Maîtresse, j'ai un cadeau spécial pour vous, un petit hommage.
(She bows her head and presents a ball gag.)
(Elle baisse la tête et présente un bâillon boule.)
It is a high-quality plastic ball gag.  I hope you enjoy it, Mistress.
Il s'agit d'un bâillon boule en plastique de grande qualité. J'espère qu'il vous plaira, Maîtresse.
(She blushes as you keep a souvenir of the gift.)
(Elle rougit tandis que vous conservez un souvenir de ce cadeau.)
I trust you shall use it at an appropriate time.
Je suis certain que vous l'utiliserez au moment opportun.
(She smiles as you put the ball gag in your bag.)
(Elle sourit tandis que vous rangez le bâillon-boule dans votre sac.)
What would you enjoy doing tonight?
Qu'aimeriez-vous faire ce soir ?
We will enjoy the dungeon.
Nous allons profiter du donjon.
(She gulps and nods rapidly.)  Yes, Mistress PlayerName.
(Elle déglutit et hoche la tête rapidement.)  Oui, Maîtresse PlayerName.
We can cuddle and watch a movie together.
Nous pouvons nous blottir l’un contre l’autre et regarder un film ensemble.
(She smiles and nods.)  That sounds fine Mistress.
(Elle sourit et hoche la tête.)  Cela me semble parfait, Madame.
(She sighs and seems disappointed.)  We can stay glued to the television once again.
(Elle soupire et semble déçue.)  Nous pouvons à nouveau rester scotchés devant la télévision.
Some spanking is needed.
Il faudrait une petite fessée.
(She gulps and nods.)  I understand.
(Elle déglutit et hoche la tête.)  Je comprends.
(She gulps and frowns.)  Very well, although I doubt this is once again necessary.
(Elle déglutit et fronce les sourcils.)  Très bien, même si je doute que cela soit à nouveau nécessaire.
We'll find a good restaurant.
Nous trouverons un bon restaurant.
(She nods in agreement.)  Yes Mistress.  A fine meal together shall be most pleasant.
(Elle acquiesce d’un signe de tête.)  Oui, Maîtresse.  Un bon repas pris ensemble sera des plus agréables.
(She sighs and seems disappointed.)  Another restaurant?  Very well.
(Elle soupire et semble déçue.)  Un autre restaurant ?  Très bien.
I'm horny my girl, you will please me.
J'ai envie, ma chérie, vous allez me faire plaisir.
(She nods submissively.)  It is my duty to help you, Mistress.
(Elle acquiesce docilement.)  Il est de mon devoir de vous aider, Maîtresse.
(She rolls her eyes up quickly.)  You are insatiable.
(Elle lève rapidement les yeux au ciel.)  Vous êtes insatiable.
I'm exhausted, let's get some sleep.
Je suis épuisée, allons dormir.
Very well, I understand.  (She sighs as you both get to bed.)
Très bien, je comprends.  (Elle soupire alors que vous vous couchez tous les deux.)
(You both enter the dungeon once again.  The smell of brick is familiar.)
(Vous pénétrez tous les deux à nouveau dans le donjon.  L'odeur de la brique vous est familière.)
(You both enter the newly renovated dungeon.  It smells like brick and steel.)
(Vous entrez tous les deux dans le donjon récemment rénové.  Il y a une odeur de brique et d’acier.)
(When you close the door behind you, it becomes completely silent.)
(Lorsque vous fermez la porte derrière vous, le silence devient total.)
Every time we wander here, I get goosebumps.
Chaque fois que nous nous promenons ici, j'en ai la chair de poule.
Experiencing your own private dungeon for the first time is quite thrilling.
Découvrir son propre donjon privé pour la première fois est une expérience tout à fait palpitante.
Being here with a strong Dominant like you certainly enhances the feeling of being owned.
Être ici avec une Dominante aussi forte que vous renforce certainement le sentiment d’appartenance.
Being here with you enhances the feeling of being controlled.
Le fait d’être ici avec vous renforce le sentiment d’être contrôlée.
Someday we could use it to lock up other submissives.
Un jour, nous pourrions l'utiliser pour enfermer d'autres soumis.
There are many possibilities, depending on your mood.
Il existe de nombreuses possibilités, selon votre humeur.
Get the ropes and your sexy butt on the bed.
Prenez les cordes et installez votre joli petit derrière sur le lit.
(She smiles widely and moves playfully toward the bed.)
(Elle sourit largement et s'avance d'un air espiègle vers le lit.)
You certainly have a one-track naughty mind.  (She jumps on the bed.)
Vous avez décidément l’esprit mal tourné.  (Elle saute sur le lit.)
An x cross and whip lashes are perfect for you.
Une croix en « X » et des coups de fouet vous iront à merveille.
(She stares at the cross as you both get closer.)
(Elle fixe la croix tandis que vous vous approchez tous les deux.)
(She rolls her eyes up as you both get closer.)
(Elle lève les yeux au ciel alors que vous vous rapprochez tous les deux.)
We'll do some orgasm training on the saddle 
Nous allons faire un peu d'entraînement à l'orgasme sur la selle 
I am curious to experience your special training.  (She gets to the device.)
Je suis curieuse de découvrir votre entraînement spécial.  (Elle s'approche de l'appareil.)
I do remember your training methods.  (She winks and walks confidently.)
Je me souviens bien de vos méthodes d’entraînement.  (Elle fait un clin d’œil et s’avance d’un pas assuré.)
You will be chained here all weekend.
Vous resterez enchaîné ici tout le week-end.
(Her eyes widen.)  Chained for the whole weekend?
(Elle écarquille les yeux.)  Enchaînée pendant tout le week-end ?
(You can hear the deception in her voice.)  Chained once again?
(On perçoit la déception dans sa voix.)  Enchaînée une fois de plus ?
(She kneels on the bed and presents the ropes.)
(Elle s'agenouille sur le lit et présente les cordes.)
Being your rope slave sounds like a pleasant experience.
Être votre esclave de cordes semble être une expérience agréable.
(She smiles as you take a few pictures of her.)
(Elle sourit tandis que vous prenez quelques photos d'elle.)
I am inquisitive about how you shall tie me.
Je suis curieuse de savoir comment vous allez m’attacher.
I'll do a classic hogtie.
Je vais faire un « hogtie » classique.
(She nods and lies on her stomach as you rope her up in a hogtie.)
(Elle hoche la tête et s'allonge sur le ventre tandis que vous l'attachez en position « hogtie ».)
I'll sausage you tightly.
Je vais vous serrer très fort.
(She nods and lies on her back as you rope her up tightly.)
(Elle hoche la tête et s'allonge sur le dos tandis que vous l'attachez solidement.)
A spread eagle will do great.
Une position « spread eagle » conviendra parfaitement.
(She nods and spreads her limbs as you rope her up.)
(Elle hoche la tête et écarte les membres tandis que vous l'attachez.)
Mistress PlayerName, you are a rope artist.
Maîtresse PlayerName, vous êtes une artiste de la corde.
(She looks at your phone as you take naughty pictures.)
(Elle regarde votre téléphone pendant que vous prenez des photos coquines.)
Shibari is an intense but calming experience.
Le shibari est une expérience intense mais apaisante.
(She gulps as you push the plastic ball between her teeth and buckle the gag.)
(Elle déglutit lorsque vous lui enfoncez la boule en plastique entre les dents et que vous attachez le bâillon.)
(She whimpers as you push the panel gag inside and lock the buckle securely.)
(Elle gémit lorsque vous enfoncez le bâillon à l'intérieur et que vous fermez solidement la boucle.)
(She chews on the gag and tests the ropes some more.)
(Elle mordille le bâillon et tire encore un peu sur les cordes.)
(She blushes red as you immortalize her helplessness.)
(Elle rougit tandis que vous immortalisez son impuissance.)
Hah a hiceh heehinh.  (She chews on the ball while speaking.)
Hah a hiceh heehinh.  (Elle mâchonne le ballon tout en parlant.)
Mma a micem meeminm.  (She struggles with the panel gag while speaking.)
Mma a micem meeminm.  (Elle a du mal à s'exprimer à cause du bâillon qu'elle porte.)
(She looks at you submissively.)
(Elle vous regarde d'un air soumis.)
(Caress her.)
(Caressez-la.)
(She moans slowly as you caress her body lovingly.)
(Elle gémit doucement tandis que vous caressez son corps avec tendresse.)
(Kiss her gag.)
(Embrassez son bâillon.)
(She makes a dubious look as you kiss her gag.)
(Elle vous jette un regard dubitatif tandis que vous embrassez son bâillon.)
(Grope her.)
(L'agresser sexuellement.)
(She twists in the ropes as you grope her breast.)
(Elle se tord, prisonnière des cordes, tandis que vous lui caressez la poitrine.)
(Tickle her.)
(Chatouillez-la.)
(She grumbles and thrashes in the ropes as you tickle her.)
(Elle grogne et se débat dans ses liens tandis que vous la chatouillez.)
(She jumps and whimpers in the gag as you spank her hard.)
(Elle sursaute et gémit à travers son bâillon tandis que vous lui donnez une fessée vigoureuse.)
(Do nothing special.)
(Ne faites rien de particulier.)
(She seems disappointed that you don't seize the opportunity.)
(Elle semble déçue que vous ne saisissiez pas cette opportunité.)
(She struggles and screams in her gag from the pleasure and pain.)
(Elle se débat et hurle, le bec bâillonné, sous l'effet du plaisir et de la douleur.)
(You remove her gag after a while.  Leaving her bound.)
(Vous lui retirez son bâillon au bout d’un moment.  Vous la laissez ligotée.)
It is thrilling, I feel like a slave from another era.
C'est palpitant, j'ai l'impression d'être une esclave d'une autre époque.
You can do as you please with me.
Vous pouvez faire ce que vous voulez de moi.
(She moans slowly as you caress her body lovingly.)  This is relaxing.
(Elle gémit doucement tandis que vous caressez son corps avec tendresse.)  C'est relaxant.
(Kiss her lips.)
(Embrassez-la sur les lèvres.)
(She enjoys the kisses but seems to want more.)
(Elle apprécie les baisers, mais semble en vouloir davantage.)
(She grumbles and thrashes in the ropes as you tickle her.)  This is not pleasurable.
(Elle grogne et se débat dans ses liens tandis que vous la chatouillez.)  Ce n’est pas agréable.
(She whimpers and enjoys the hard spanks.)
(Elle gémit et apprécie les fessées vigoureuses.)
(She struggles and screams from pleasure and pain.)
(Elle se tord de douleur et de plaisir et hurle.)
Being your rope slave is exhilarating.  True bliss.
Être votre esclave de corde est exaltant.  Un véritable bonheur.
Being your rope slave feels nice.
C'est agréable d'être votre esclave de corde.
(She struggles a little more as time goes by.)
(Elle a un peu plus de mal au fil du temps.)
(The clock ticks and it's time to release her and get to bed.)
(L'horloge tourne et il est temps de la laisser partir et d'aller se coucher.)
(You lead her to the cross with a grin.  She inspects it closely.)
(Vous la conduisez vers la croix avec un sourire en coin. Elle l'examine de près.)
I am glad I bought this St-Andrew Cross, even if I did not intend to use it myself.
Je suis heureuse d’avoir acheté cette croix de Saint-André, même si je n’avais pas l’intention de l’utiliser moi-même.
The wood is surprisingly heavy and sturdy.  No struggles can make it shift.
Le bois est étonnamment lourd et solide. Aucune force ne peut le faire bouger.
In combination with your whip, it can become a tremendous training tool.
Associé à votre fouet, il peut devenir un formidable outil d’entraînement.
(She picks up a leather whip from the wall and presents it to you.)
(Elle décroche un fouet en cuir du mur et vous le tend.)
(She blushes red as you immortalize the gift.)
(Elle rougit tandis que vous immortalisez ce cadeau.)
A gift for you, Mistress PlayerName.
Un cadeau pour vous, Maîtresse PlayerName.
The whip and cross combination can produce a great training environment.
La combinaison du fouet et de la croix peut créer un excellent environnement d’entraînement.
(You get the cross leather cuffs and attach them.)
(Vous prenez les menottes en cuir croisées et vous les attachez.)
The leather is both supple and strong.  I've treated them with care.
Le cuir est à la fois souple et résistant.  Je les ai traités avec soin.
(She tests the fasteners as you push her toward the cross.)
(Elle vérifie les attaches tandis que vous la poussez vers la croix.)
The feeling of helplessness and the anticipation is quite exhilarating.
Ce sentiment d’impuissance et cette attente sont tout à fait exaltants.
(She struggles a little more as you take pictures.)
(Elle se débat un peu plus pendant que vous prenez des photos.)
(She takes a deep breath as you get closer.)
(Elle prend une profonde inspiration à mesure que vous vous approchez.)
(You stop as she cries.)  That was truly awful.  I resent building this dungeon.
(Vous vous arrêtez alors qu’elle pleure.)  C’était vraiment horrible.  Je regrette d’avoir construit ce donjon.
(You stop as she grumbles.)  Enough, please.  This is not working properly.
(Vous vous arrêtez alors qu’elle marmonne.)  Ça suffit, s’il vous plaît.  Cela ne fonctionne pas correctement.
(You stop as she wiggles her butt.)  That was not horrible.  I hope we practice another time.
(Vous vous arrêtez alors qu’elle remue les fesses.)  Ce n’était pas si mal.  J’espère que nous nous entraînerons une autre fois.
(You stop as she shakes a little.)  Mistress, you have talents, I felt the submissive space.
(Vous vous arrêtez alors qu’elle tremble légèrement.)  Maîtresse, vous avez du talent, j’ai ressenti l’espace de soumission.
(You stop as she trembles and moans.)  Mistress, I am baffled.  That was amazing.
(Vous vous arrêtez alors qu’elle tremble et gémit.)  Maîtresse, je suis perplexe.  C’était incroyable.
(You caress her butt and talk for a little while.)
(Vous lui caressez les fesses et discutez un moment.)
(You zoom on her butt and take a naughty picture.)
(Vous zoomez sur ses fesses et prenez une photo coquine.)
(You both inspect the vibrating horse saddle.)
(Vous examinez tous les deux la selle de cheval vibrante.)
This device is always impressive.  It can bring lots of pleasure.
Cet appareil est toujours impressionnant. Il peut procurer beaucoup de plaisir.
Once activated, it is quite a feat to resist it.
Une fois activé, il est très difficile d’y résister.
We'll see if you're strong or not.
Nous verrons si vous êtes à la hauteur ou non.
(She nods and takes a deep breath as you rope her on it.)
(Elle hoche la tête et prend une profonde inspiration tandis que vous la mettez au pied du mur.)
I'm sure you will do great.
Je suis sûr que vous vous en sortirez très bien.
(She pumps her chest proudly as you rope her on it.)
(Elle bombe fièrement le torse tandis que vous l'attachez par là.)
You have no chance against it.
Vous n’avez aucune chance de vous y opposer.
(She sighs in shame as you rope her on it.)
(Elle soupire, honteuse, lorsque vous la prenez au mot.)
(You restrain her securely on the machine, aligning the vibrator to her pussy.)
(Vous l'attachez solidement à la machine, en alignant le vibromasseur sur son sexe.)
Mistress, you can use and pleasure this body of yours however you please.
Maîtresse, vous pouvez utiliser et donner du plaisir à ce corps qui est le vôtre comme bon vous semble.
Please use and pleasure this body of yours however you want.
N’hésitez pas à utiliser et à prendre du plaisir avec ce corps qui est le vôtre comme bon vous semble.
My body is yours to use and pleasure.
Mon corps est à votre disposition pour que vous en profitiez et que vous y trouviez du plaisir.
Someday you should experience this device also.  (She winks at you.)
Un jour, vous devriez vous aussi essayer cet appareil.  (Elle vous fait un clin d’œil.)
(She aligns herself, taking a deep breath.)
(Elle se redresse et prend une profonde inspiration.)
(You keep a few pictures of her on the saddle.)
(Vous conservez quelques photos d'elle sur la selle.)
(She shakes her hips in anticipation, not knowing what you will do.)
(Elle remue les hanches avec impatience, sans savoir ce que vous allez faire.)
(Quickly go to full power.)
(Passez rapidement à pleine puissance.)
(You quickly crank it up to full speed, leaving her no time to breathe.)
(Vous passez rapidement à la vitesse maximale, ne lui laissant pas le temps de respirer.)
(Slowly go from low to full power.)
(Passez progressivement d’une puissance faible à une puissance maximale.)
(She moans lovingly as you slowly increase the speed for her to climax.)
(Elle gémit de plaisir tandis que vous accélérez lentement le rythme pour qu’elle atteigne l’orgasme.)
(Slowly go to medium and leave it there.)
(Passez progressivement à « moyen » et restez à ce niveau.)
(She whimpers and rocks her hips, getting very close to an orgasm.)
(Elle gémit et ondule des hanches, au bord de l'orgasme.)
(Go from low to full in a fixed loop.)
(Passez de « low » à « full » dans une boucle fixe.)
(You go in slow and rapid loops, toying with her as she begs with her eyes.)
(Vous effectuez des mouvements lents puis rapides, jouant avec elle tandis qu’elle vous supplie du regard.)
(Stay on low power.)
(Restez en mode économie d'énergie.)
(She sighs loudly as you keep power very low, not allowing much fun.)
(Elle soupire bruyamment car vous maintenez la puissance à un niveau très bas, ce qui ne permet pas de vraiment s'amuser.)
(Randomly go from low to full, to low.)
(Passez aléatoirement de « faible » à « plein », puis à « faible ».)
(She jumps and screams as you randomly tease her at random power.)
(Elle sursaute et crie lorsque vous la taquinez de manière aléatoire avec une puissance aléatoire.)
(Leave it off.)
(Ne le mentionnez pas.)
(She whimpers and seems very disappointed that you don't use the vibration.)
(Elle gémit et semble très déçue que vous n'utilisiez pas la vibration.)
(She succumbs to the machine and gets a long and powerful orgasm.)
(Elle succombe à la machine et connaît un orgasme long et intense.)
(You whip her as she climaxes, screaming of pain and pleasure.)
(Vous la fouettez alors qu’elle atteint l’orgasme, hurlant de douleur et de plaisir.)
(She trembles like a leaf, slowly catching her breath.)
(Elle tremble comme une feuille, reprenant lentement son souffle.)
(You tease her on the saddle for a little while, bonding with her.)
(Vous la taquinez un peu sur la selle, ce qui vous permet de créer un lien avec elle.)
(She tugs against the ropes, testing if she can reach a knot in vain.)
(Elle tire sur les cordes, essayant en vain d'atteindre un nœud.)
(She stares at the steel chain on the wall and shivers.)
(Elle fixe la chaîne en acier accrochée au mur et frissonne.)
I need to admit it.  I am somewhat scared now.
Je dois l’admettre.  J’ai un peu peur maintenant.
(She bows her head as you capture the moment.)
(Elle baisse la tête tandis que vous immortalisez cet instant.)
(She trembles as you grab her collar to chain her.)
(Elle tremble lorsque vous l'attrapez par le col pour l'enchaîner.)
(She takes a long deep breath and leans chained against the wall.)
(Elle prend une longue et profonde inspiration et s'appuie, enchaînée, contre le mur.)
You really shall forsake me here?
Allez-vous vraiment m’abandonner ici ?
I'll check on you often.
Je prendrai souvent de vos nouvelles.
(She nods happily.)  Very good.
(Elle hoche la tête d'un air satisfait.)  Très bien.
You will be unchained Monday morning.
Vous serez libéré(e) lundi matin.
(She nods and sighs.)  Very well.
(Elle hoche la tête et soupire.) Très bien.
Slave, you don't need that information.
Esclave, vous n’avez pas besoin de cette information.
(She bows her head.)  Yes, Mistress.
(Elle baisse la tête.)  Oui, Madame.
Shut the fuck up.
Fermez-la, bordel.
(Her fists tremble with rage, but she stays silent.)
(Ses poings tremblent de rage, mais elle reste silencieuse.)
I've changed my mind.  Let's go back.
J'ai changé d'avis.  Revenons en arrière.
I am awfully confused but I appreciate the change of heart.  (You unlock her and return together.)
Je suis terriblement perplexe, mais j’apprécie ce revirement.  (Vous la libérez et rentrez ensemble.)
(You push a bowl of water as she kneels down.)
(Vous poussez un bol d'eau alors qu'elle s'agenouille.)
(She gets down to her knees, seeming defeated.)
(Elle se met à genoux, l'air abattue.)
It shall be quite an experience.
Ce sera une expérience inoubliable.
(She sighs as you save a picture on your phone.)
(Elle soupire tandis que vous enregistrez une photo sur votre téléphone.)
Have a great weekend, Mistress PlayerName.  I love you.
Passez un excellent week-end, Maîtresse PlayerName. Je vous aime.
See you soon, Mistress PlayerName.  Please do not forget about me.
À bientôt, Maîtresse PlayerName.  N’oubliez pas de penser à moi.
I do not enjoy this situation.  Please do not forget about me.
Cette situation ne me plaît pas.  N'oubliez pas que je suis là.
I truly despise how this is progressing.  This is horrible.
Je déteste vraiment la tournure que prennent les choses. C'est horrible.
(She tries to get comfy on the ground as you head back and lock the door.)
(Elle essaie de s'installer confortablement par terre pendant que vous retournez fermer la porte à clé.)
(You lay on the bed alone while Evelyn sleeps on the dungeon floor.)
(Vous êtes allongée seule sur le lit tandis qu’Evelyn dort à même le sol du donjon.)
(It will be a relaxing weekend of books, movies and video games.)
(Ce sera un week-end de détente, entre livres, films et jeux vidéo.)
(You get comfy together, trying to find a movie for the evening.)
(Vous vous installez confortablement ensemble, en essayant de trouver un film pour la soirée.)
Mistress, what kind of film does your heart desire?
Madame, quel genre de film votre cœur désire-t-il ?
We will watch a comedy.
Nous allons regarder une comédie.
(She seems to be disappointed but nods.)  Let us hope we shall laugh.
(Elle semble déçue, mais acquiesce.)  Espérons que nous pourrons en rire.
We will watch a romantic movie.
Nous allons regarder un film romantique.
(She nods slowly.)  It shall set the mood for the weekend.
(Elle hoche lentement la tête.)  Cela mettra l'ambiance pour le week-end.
We will watch an action film.
Nous allons regarder un film d’action.
(She rolls her eyes up.)  We shall shut off our brain for the evening.
(Elle lève les yeux au ciel.)  Nous allons mettre notre cerveau en veille pour la soirée.
We will watch a classical movie.
Nous allons regarder un film classique.
(She smiles widely.)  What a wonderful idea.
(Elle sourit largement.)  Quelle merveilleuse idée.
We will watch a sport flick.
Nous allons regarder un film sur le sport.
(She lowers her shoulders and bows her head speechless.)
(Elle baisse les épaules et incline la tête, sans voix.)
We will watch a horror movie.
Nous allons regarder un film d’horreur.
(She nods slowly at you.)  Mistress, you are courageous tonight.
(Elle vous fait un signe de tête lent.)  Maîtresse, vous êtes courageuse ce soir.
Pick whatever film you want.
Choisissez le film de votre choix.
(She smirks and opens her movie collection.)  I have the perfect classical movie.
(Elle esquisse un sourire en coin et ouvre sa collection de films.)  J'ai le film classique idéal.
(You start the movie and begin watching it together.)
(Vous lancez le film et commencez à le regarder ensemble.)
(She seems surprised as you silence her while the movie is running.)
(Elle semble surprise que vous la fassiez taire pendant la projection du film.)
(She chews on the gag silently for the whole movie, it's very relaxing.)
(Elle mâchonne son bâillon en silence pendant tout le film, c'est très relaxant.)
(As the end credits rolls, you slowly unbuckle the gag.)
(Alors que le générique de fin défile, vous détachez lentement le bâillon.)
(Once the movie is over, it's time to get to bed.)
(Une fois le film terminé, il est temps d’aller se coucher.)
(You get on the big couch and pull her on your lap.)
(Vous vous installez sur le grand canapé et l'attirez sur vos genoux.)
(She takes a deep breath as you get ready to spank her.)
(Elle prend une grande inspiration tandis que vous vous préparez à lui donner une fessée.)
(You stop as she laughs at you.)  That was truly awful.
(Vous vous arrêtez alors qu’elle se moque de vous.)  C’était vraiment affreux.
(You stop as she wiggles her butt.)  That was not horrible.  We can practice another time.
(Vous vous arrêtez alors qu’elle remue les fesses.)  Ce n’était pas si mal.  Nous pourrons nous entraîner une autre fois.
(You stop as she shakes a little.)  Mistress, you are a good spanker, I feel submissive.
(Vous vous arrêtez alors qu’elle tremble légèrement.)  Maîtresse, vous savez bien donner la fessée, je me sens soumise.
(You caress her red butt and talk for a little while.)
(Vous caressez ses fesses rouges et discutez un moment.)
(The clock ticks and it's time to get to bed.)
(L'horloge fait tic-tac et il est temps d'aller se coucher.)
(You both go to the restaurant and check the menu.)
(Vous allez tous les deux au restaurant et consultez le menu.)
What meal should we order Mistress?
Quel plat devrions-nous commander, Maîtresse ?
A veggie salad.
Une salade de légumes.
(She smiles.)  That sounds very healthy.
(Elle sourit.)  Cela semble très sain.
A T-bone steak.
Un steak T-bone.
(She makes wide eyes.)  Quite a big meal.
(Elle écarquille les yeux.)  Un repas plutôt copieux.
Pasta would be good.
Des pâtes, ce serait bien.
(She nods in agreement.)  It is an easy and safe choice.
(Elle acquiesce d’un signe de tête.) C’est un choix simple et sans risque.
Burger and fries.
Un hamburger et des frites.
(She seems disappointed.)  The classic American meal.
(Elle semble déçue.)  Le repas américain classique.
Poached salmon.
Saumon poché.
Yes Mistress, what a fine choice of meal.
Oui, Maîtresse, quel excellent choix de repas.
A big soup.
Une grande soupe.
Soup is certainly a comfort food.
La soupe est sans aucun doute un plat réconfortant.
Pick the food you want.
Choisissez le plat que vous souhaitez.
My pleasure!  (She smirks and opens the menu.)
Avec plaisir !  (Elle esquisse un sourire en coin et ouvre le menu.)
(You eat your meal together as time goes by.)
(Au fil du temps, vous prenez vos repas ensemble.)
(She pays the bill as you get back home to sleep.)
(Elle paie l'addition pendant que vous rentrez chez vous pour vous coucher.)
(You get naked and pull her close.)
(Vous vous déshabillez et la serrez contre vous.)
(She starts to work with her tongue on your labia.)
(Elle commence à passer sa langue sur vos lèvres.)
(She skillfully inserts it, exploring between your lips.)
(Elle l’insère habilement, explorant l’espace entre vos lèvres.)
(She watches how you react, trying to please you.)
(Elle observe votre réaction, en essayant de vous faire plaisir.)
I'm getting tired now.  (Push her back.)
Je commence à être fatiguée.  (Repoussez-la.)
(She sighs and bows her head.)  Sorry I could not please you enough.
(Elle soupire et baisse la tête.)  Désolée de ne pas avoir su vous satisfaire davantage.
(Get a silent orgasm.)
(Ayez un orgasme silencieux.)
(She shivers in unison as you get a silent orgasm.)
(Elle frissonne à l'unisson tandis que vous atteignez un orgasme silencieux.)
(Get a loud orgasm.)
(Ayez un orgasme bruyant.)
(She licks your juices as you get a loud orgasm.)
(Elle lèche vos sécrétions tandis que vous atteignez un orgasme bruyant.)
(Fake an orgasm.)
(Simulez un orgasme.)
(She slows down as you fake an orgasm.)
(Elle ralentit tandis que vous simulez un orgasme.)
That's enough, cunt!  (Push her back.)
Ça suffit, salope !  (Repoussez-la.)
(She frowns and pulls back.)  This foul language is not worthy of you.
(Elle fronce les sourcils et recule.)  Ce langage grossier n'est pas digne de vous.
(You tremble for a little while, slowly recovering.)
(Vous tremblez un instant, puis vous vous remettez lentement.)
(You dress back up and get comfy once again.)
(Vous vous rhabillez et vous vous installez à nouveau confortablement.)
(You both talk for a while before heading to bed.)
(Vous discutez tous les deux un moment avant d’aller vous coucher.)
I hope you shall sleep well in the big bed.
J'espère que vous dormirez bien dans ce grand lit.
Would you enjoy it if I joined you?
Cela vous ferait-il plaisir que je me joigne à vous ?
You can sleep naked with me.
Vous pouvez dormir nu(e) avec moi.
That is amazing.  (She smiles as you cuddle in bed together.)
C'est incroyable.  (Elle sourit tandis que vous vous blottissez l'un contre l'autre dans le lit.)
You will sleep in ropes with me.
Vous dormirez dans des cordes avec moi.
Yes Mistress.  (She nods as you bind her in bed for sleep.)
Oui, Maîtresse.  (Elle hoche la tête tandis que vous l'attachez au lit pour qu'elle s'endorme.)
You will sleep bound and gagged with me.
Vous dormirez ligotée et bâillonnée à mes côtés.
(She gulps as you bind and gag her in bed for sleep.)
(Elle déglutit lorsque vous la ligotez et la bâillonnez dans son lit pour qu’elle s’endorme.)
You get the couch and I get the bed.
Vous prenez le canapé et je prends le lit.
(She sighs and gets on the couch as you lay alone in the big bed.)
(Elle soupire et s'installe sur le canapé tandis que vous êtes allongé seul dans le grand lit.)
You will sleep restrained on the floor.
Vous dormirez attaché(e) sur le sol.
(She sighs as you bind her on the ground.  You will sleep alone in the big bed.)
(Elle soupire tandis que vous l'attachez au sol.  Vous dormirez seul dans le grand lit.)
(You get a good night of sleep, thinking about what to do tomorrow.)
(Vous passez une bonne nuit de sommeil, en réfléchissant à ce que vous allez faire demain.)
(You both wake up as a new day begins.)
(Vous vous réveillez tous les deux alors qu’une nouvelle journée commence.)
(She stretches and smiles at you.)  I hope you slept well, my wonderful Mistress.
(Elle s'étire et vous sourit.)  J'espère que vous avez bien dormi, ma merveilleuse Maîtresse.
(She stretches.)  I hope you slept well, Mistress.
(Elle s'étire.)  J'espère que vous avez bien dormi, Maîtresse.
The weekend offers lots of potential to build a stronger bond.
Le week-end offre de nombreuses occasions de renforcer vos liens.
(She shakes her butt.)  Do you have plans?
(Elle remue les fesses.)  Avez-vous des projets ?
There's no time to waste.  (Don't play.)
Il n’y a pas de temps à perdre.  (Ne jouez pas.)
(She nods but seems disappointed.)  Being productive is important.
(Elle hoche la tête mais semble déçue.)  Il est important d’être productif.
Tell me about your plans.  (Don't play.)
Parlez-moi de vos projets.  (Ne jouez pas.)
(She gives you a puzzled look.) I thought you were planning but I can help.
(Elle vous jette un regard perplexe.) Je pensais que vous étiez en train de planifier, mais je peux vous aider.
Slave, get in bed.  (Play with her.)
Esclave, allez vous coucher.  (Jouez avec elle.)
(You both move in bed, getting ready for some naughty play.)
(Vous bougez tous les deux dans le lit, vous préparant à un petit jeu coquin.)
I want to feel you.  (Play with her.)
Je veux vous sentir.  (Jouez avec elle.)
(You both get out of bed.)
(Vous sortez tous les deux du lit.)
There are many house chores to do this weekend.
Il y a de nombreuses tâches ménagères à accomplir ce week-end.
There are chores to do and the dungeon needs renovations.
Il y a des tâches ménagères à accomplir et le donjon a besoin d’être rénové.
What should we focus on?
Sur quoi devons-nous nous concentrer ?
You will clean the place.
C'est vous qui allez nettoyer les lieux.
(She nods in agreement.)  Yes Mistress, a clean house is important.
(Elle acquiesce d’un signe de tête.)  Oui, Maîtresse, une maison propre, c’est important.
(She makes wide eyes.)  More cleaning?  You might have an obsessive-compulsive disorder.
(Elle écarquille les yeux.)  Encore du ménage ?  Vous souffrez peut-être d’un trouble obsessionnel compulsif.
We should renovate and get the dungeon ready.
Nous devrions rénover et préparer le donjon.
(She nods in agreement.)  Of course, Mistress.  That project is long overdue.
(Elle acquiesce d’un signe de tête.)  Bien sûr, Maîtresse.  Ce projet aurait dû être terminé depuis longtemps.
You will cook some meals.
Vous préparerez quelques repas.
(She nods in agreement.)  Preparing meals in advance is a good idea.
(Elle acquiesce d’un signe de tête.)  Préparer les repas à l’avance est une bonne idée.
(She sighs and nods.)  Very well, but the refrigerator is already full.
(Elle soupire et hoche la tête.) Très bien, mais le réfrigérateur est déjà plein.
We need to go shopping.
Nous devons aller faire les courses.
(She nods in agreement.)  That is very true, we need to replace some items.
(Elle acquiesce d’un signe de tête.)  C’est tout à fait vrai, nous devons remplacer certains éléments.
(She gives you a puzzled look.)  More shopping?  Are you certain?  Very well.
(Elle vous jette un regard perplexe.)  Encore du shopping ?  Vous en êtes sûre ?  Très bien.
Let's do the chores next week.
Faisons les corvées la semaine prochaine.
I guess we can postpone the chores.  (She seems to disagree as you dress up for a lazy day.)
Je suppose que nous pouvons reporter les corvées.  (Elle semble ne pas être d'accord alors que vous vous préparez pour une journée de farniente.)
(Evelyn gets to work and starts cleaning the place.)
(Evelyn se met au travail et commence à nettoyer les lieux.)
(She scrubs room after room, working hard on every spot.)
(Elle nettoie pièce après pièce, en s'appliquant minutieusement à chaque recoin.)
(She sighs and doesn't seem to appreciate the picture.)
(Elle soupire et ne semble pas apprécier la photo.)
(She picks up a broom and works on the dust.)
(Elle prend un balai et s'occupe de la poussière.)
(It takes her many hours to clean up the whole place.)
(Il lui faut de nombreuses heures pour tout nettoyer.)
(She bows her head and blushes as you capture the moment.)
(Elle baisse la tête et rougit tandis que vous immortalisez cet instant.)
(She completes her cleaning duty as you both come back to the living room.)
(Elle termine son ménage au moment où vous revenez tous les deux dans le salon.)
(Evelyn shows you the dungeon that she's been building for months.)
(Evelyn vous montre le donjon qu’elle construit depuis des mois.)
(There is still some work left to complete it.)
(Il reste encore un peu de travail pour le terminer.)
(You renovate together and bolt the furniture on the walls and floor.)
(Vous rénovez ensemble et fixez les meubles aux murs et au sol.)
(The paint should be fully dry next week for new kinky thrills.)
(La peinture devrait être complètement sèche la semaine prochaine pour de nouvelles sensations coquines.)
(You return to the living room after many hours of work.)
(Vous retournez dans le salon après de nombreuses heures de travail.)
(Evelyn gets to work and starts many recipes at once.)
(Evelyn se met au travail et commence plusieurs recettes à la fois.)
(She works hard near the stove, trying not to burn herself.)
(Elle travaille dur près du poêle, en prenant soin de ne pas se brûler.)
(She grumbles and doesn't seem to appreciate the picture.)
(Elle râle et ne semble pas apprécier la photo.)
(She uses fresh ingredients to prepare meals for the weeks ahead.)
(Elle utilise des ingrédients frais pour préparer les repas des semaines à venir.)
(It takes her many hours to cook and clean up the kitchen after.)
(Il lui faut de nombreuses heures pour cuisiner et nettoyer la cuisine après.)
(She tries to cover herself with the cooking pot as you capture the moment.)
(Elle essaie de se cacher derrière la casserole pendant que vous immortalisez ce moment.)
(You go to the shopping mall together.)
(Vous allez ensemble au centre commercial.)
(She buys many items needed for the house.)
(Elle achète de nombreux articles nécessaires à la maison.)
Mistress, do you require anything specific?
Madame, avez-vous des demandes particulières ?
I don't need anything.
Je n'ai besoin de rien.
(She nods as you don't buy anything special.)
(Elle hoche la tête, car vous n'achetez rien de particulier.)
I'll get a comic book.
Je vais acheter une bande dessinée.
(She nods but doesn't seem to approve of your purchase.)
(Elle hoche la tête, mais ne semble pas approuver votre achat.)
I'll buy a dildo.
Je vais acheter un gode.
(She smiles as you buy a vibrating dildo and put it in your bag.)
(Elle sourit tandis que vous achetez un gode vibrant et que vous le glissez dans votre sac.)
I will buy a vinyl record.
Je vais acheter un disque vinyle.
(She nods and seems to approve of your purchase.)
(Elle hoche la tête et semble approuver votre achat.)
This plushie is adorable.
Cette peluche est adorable.
(She gives you a curious look as you buy a cute plushie.)
(Elle vous jette un regard intrigué tandis que vous achetez une adorable peluche.)
I need a strap-on.
J'ai besoin d'un gode-ceinture.
(Her eyes widen as you buy a strap-on and put it in your bag.)
(Ses yeux s'écarquillent lorsque vous achetez un gode-ceinture et que vous le glissez dans votre sac.)
I'll get more ropes for you.
Je vais vous chercher d'autres cordes.
(She shivers as you buy some extra ropes.)
(Elle frissonne lorsque vous achetez des cordes supplémentaires.)
(You browse the shop some more as the hours tick.)
(Vous continuez à flâner dans la boutique tandis que les heures s'égrènent.)
(You head back home after a while.)
(Vous rentrez chez vous au bout d’un moment.)
Saturday evening might be the best time to go out, if you are in the mood.
Le samedi soir est peut-être le meilleur moment pour sortir, si vous en avez envie.
Mistress, where shall we go?
Ma chère, où irons-nous ?
Let's go to the Bondage Club.
Allons au Bondage Club.
(She gulps and nods.)  I have heard they do serious BDSM at this club, Mistress.
(Elle déglutit et hoche la tête.)  J'ai entendu dire qu'ils pratiquaient du BDSM hardcore dans ce club, Maîtresse.
(She sighs loudly.)  We can visit once again, if this is your desire.
(Elle soupire bruyamment.)  Nous pouvons y retourner, si tel est votre souhait.
Let's find a music concert.
Allons voir un concert.
(She smiles and nods.)  A cultural event sounds like a fine idea.
(Elle sourit et hoche la tête.)  Un événement culturel semble être une excellente idée.
(She rolls her eyes up.)  You are a music zealot.
(Elle lève les yeux au ciel.)  Vous êtes un fanatique de musique.
We'll stay here and make love all night.
Nous allons rester ici et faire l'amour toute la nuit.
(She giggles and nods.)  That sounds both naughty and delightful.
(Elle glousse et hoche la tête.)  Cela semble à la fois coquin et charmant.
(She makes wide eyes and looks disappointed.)  Again?  I should have guessed.
(Elle écarquille les yeux et prend un air déçu.)  Encore ?  J'aurais dû m'en douter.
I'm way too tired to go out, let's end the day.
Je suis bien trop fatiguée pour sortir, finissons-en pour aujourd’hui.
(She lowers her shoulders and nods.)  Very well, Mistress.
(Elle baisse les épaules et hoche la tête.) Très bien, Madame.
(You drive to the most popular BDSM gathering in town: the Bondage Club.)
(Vous vous rendez en voiture au rassemblement BDSM le plus populaire de la ville : le Bondage Club.)
(A friendly maid comes to greet you.)
(Une femme de chambre aimable vient vous accueillir.)
(Maid Jane comes to greet you once again.)
(La servante Jane vient vous saluer une nouvelle fois.)
Welcome to the Bondage Club, M'lady slave.  M'name is maid Jane, I've been assigned to you.
Bienvenue au Bondage Club, esclave. Je suis Jane la soubrette, on m'a affectée à votre service.
It's great to see you again, M'lady slave.  I hope you're feeling well t'night.
Je suis ravi de vous revoir, esclave. J'espère que vous vous sentez bien ce soir.
We have lots to offer for Doms and subs.  We will make su'e your girl is safe.
Nous avons beaucoup à offrir aux dominants et aux soumis. Nous veillerons à ce que votre partenaire soit en sécurité.
You know the place and rules.  Safety is our prior'ty.
Vous connaissez les lieux et les règles. La sécurité est notre priorité.
(Nod and listen.)
(Hochez la tête et écoutez.)
The maid s'rority is always on duty.
La sororité des femmes de chambre est toujours de service.
Maid Jane, please be gentle with Evelyn.
Jane, la femme de chambre, veuillez être douce avec Éveline.
(She smiles.)  Und'r my care, no sub gets hurt.
(Elle sourit.) Sous ma surveillance, aucun remplaçant ne se blesse.
You better not leave any scar.
Vous feriez mieux de ne laisser aucune cicatrice.
(She frowns.)  Trust the s'rority.  We know our work.
(Elle fronce les sourcils.)  Faites confiance à la sororité.  Nous connaissons notre métier.
I will keep a close eye on my slave.
Je vais surveiller de près mon esclave.
(She nods.)  That's the b'st way to keep it safe.
(Elle hoche la tête.) C'est la meilleure façon de ne pas prendre de risque.
Are you sure you know what you're doing?
Êtes-vous sûr de savoir ce que vous faites ?
(She sighs.)  Trust the s'rority.  We know our work.
(Elle soupire.)  Faites confiance à la sororité.  Nous connaissons notre métier.
(She explains the rules and your responsibilities as a Dominant in the club.)
(Elle vous explique les règles et vos responsabilités en tant que Dominante au sein du club.)
(She tells you of the Mistress circle, maybe you could join them someday.)
(Elle vous parle du cercle des Maîtresses ; peut-être pourriez-vous les rejoindre un jour.)
Feel free to e'plore and have fun with your slave.  Ring the bell or yell "mom" if there's trouble.
N’hésitez pas à explorer et à vous amuser avec votre esclave. Sonnez la cloche ou criez « maman » en cas de problème.
(She smiles as you keep a picture of her.)
(Elle sourit tandis que vous conservez une photo d'elle.)
(She does a maid curtsy and leave you together to wander in the club.)
(Elle fait une révérence de femme de chambre et vous laisse tous les deux vous promener dans le club.)
(You force Evelyn to strip in public and lock her collar, it's very humiliating.)
(Vous forcez Éveline à se déshabiller en public et vous verrouillez son collier, c'est très humiliant.)
(What will you do in the club?)
(Que ferez-vous au club ?)
(Visit the maid sorority.)
(Rendez-vous à la sororité des femmes de ménage.)
(You enroll her in the sorority.  She doesn't seem to enjoy the hard maid work.)
(Vous l'inscrivez à la sororité. Elle ne semble pas apprécier le dur travail de femme de ménage.)
(Try the shibari dojo.)
(Essayez le dojo de shibari.)
(You do lots of advanced rope bondage with a coach, she seems to enjoy it.)
(Vous pratiquez de nombreuses techniques avancées de bondage à la corde avec une coach, qui semble y prendre plaisir.)
(Make a porn movie.)
(Réalisez un film porno.)
(You force her to do a porn movie.  She really seems to dislike it.)
(Vous la forcez à tourner un film porno. Elle semble vraiment détester ça.)
(Relax and mingle.)
(Détendez-vous et mêlez-vous aux autres.)
(You relax together in the club, not doing much but making friends.)
(Vous vous détendez ensemble au club, sans faire grand-chose d’autre que vous faire des amis.)
(She blushes and tries to look away as you immortalize the event.)
(Elle rougit et tente de détourner le regard tandis que vous immortalisez l’événement.)
(You witness lots of bondage and naughty scenes at the club.)
(Vous assistez à de nombreuses scènes de bondage et de débauche au club.)
(Time goes by but the club never seems to close down.)
(Le temps passe, mais le club ne semble jamais fermer.)
(You both get tired after a while.  It's time to go back home to bed.)
(Vous êtes tous les deux fatigués au bout d’un moment. Il est temps de rentrer chez vous pour aller vous coucher.)
(You check your phone for a show.)  There are lots of venues where we could go.
(Vous consultez votre téléphone pour trouver un spectacle.)  Il existe de nombreuses salles où nous pourrions aller.
What kind of concert would you enjoy?
Quel genre de concert aimeriez-vous voir ?
A pop music show.
Une émission de musique pop.
(She nods.)  That is an easy solution for an event.
(Elle hoche la tête.)  C'est une solution simple pour un événement.
A jazz concert.
Un concert de jazz.
(She smiles.)  This sounds delightful.
(Elle sourit.)  Cela semble charmant.
A progressive rock show.
Un concert de rock progressif.
(She shrugs.)  I may discover a new musical genre.
(Elle hausse les épaules.)  Je vais peut-être découvrir un nouveau genre musical.
A heavy metal show.
Un concert de heavy metal.
(She seems disappointed.)  I shall bring my earplugs if you do not mind.
(Elle a l'air déçue.)  J'apporterai mes bouchons d'oreille si cela ne vous dérange pas.
A classical music concert.
Un concert de musique classique.
(She seems to appreciate the selection.)  You must be telepath.
(Elle semble apprécier ce choix.)  Vous devez être télépathe.
A rap battle event.
Un événement de battle de rap.
Ha!  (Her laugh turns into a frown.)  You are not jestering?  Alright.
Ha !  (Son rire se transforme en froncement de sourcils.)  Vous ne plaisantez pas ?  Très bien.
Pick the show you want.
Choisissez l'émission de votre choix.
Absolutely!  (She opts for a classical music concert.)
Tout à fait !  (Elle opte pour un concert de musique classique.)
(You go to the show together, an evening full of music.)
(Vous allez ensemble au spectacle, une soirée placée sous le signe de la musique.)
(The sound is so loud you can barely talk.)
(Le bruit est si fort qu’on peut à peine parler.)
(She smiles as you let a stranger take a few pictures of you two.)
(Elle sourit tandis que vous laissez un inconnu prendre quelques photos de vous deux.)
(It's getting late, you get back home to bed after the show.)
(Il se fait tard, vous rentrez chez vous pour vous coucher après le spectacle.)
(You both get naked in bed and smile at each other.)
(Vous vous retrouvez tous les deux nus dans le lit et vous vous souriez.)
Making love with you shall be amazing.
Faire l’amour avec vous sera une expérience extraordinaire.
Having intercourse shall be most satisfying.
Les rapports sexuels seront des plus satisfaisants.
Sex is not that desired, but it is part of my duty.
Le sexe n'est pas vraiment souhaité, mais cela fait partie de mes obligations.
(You start to caress each other.)
(Vous commencez à vous caresser mutuellement.)
This body is completely yours, Mistress.  (She follows your moves, not taking any initiative.)
Ce corps vous appartient entièrement, Maîtresse.  (Elle suit vos mouvements, sans prendre aucune initiative.)
Please use this body as you desire. (She takes few initiatives, letting you lead the scene.)
N’hésitez pas à utiliser ce texte comme bon vous semble. (Elle prend peu d’initiatives, vous laissant mener la scène.)
(She stays silent and rubs her hands on you, taking the initiative.)
(Elle reste silencieuse et frotte ses mains contre vous, prenant l'initiative.)
(You start to scissors, rubbing your labia against each other.) 
(Vous commencez à vous frotter les lèvres l’une contre l’autre.) 
(She moans loudly.)  This is pure bliss!
(Elle gémit bruyamment.)  C'est un pur bonheur !
(She moans and breathes faster and faster.)
(Elle gémit et respire de plus en plus vite.)
(She moans discretely.)
(Elle gémit discrètement.)
(You swiftly push a ball gag in her open moaning mouth.)
(Vous enfoncez rapidement un bâillon-boule dans sa bouche ouverte qui gémit.)
(You both make love for hours, exchanging sweat and fluids.)
(Vous faites l’amour tous les deux pendant des heures, échangeant sueur et fluides.)
(You climax together a few times, screaming in unison.)
(Vous atteignez l'orgasme ensemble à plusieurs reprises, en criant à l'unisson.)
(You finally stop from exhaustion, getting ready for bed.)
(Vous finissez par vous arrêter, épuisée, et vous vous préparez à aller vous coucher.)
I love you Mistress, please have wonderful dreams.
Je vous aime, Maîtresse, faites de beaux rêves.
Please have a wonderful night, Mistress.
Passez une excellente soirée, Maîtresse.
Pleasant dreams, Mistress.
Faites de beaux rêves, Maîtresse.
Good night.
Bonne nuit.
(You get a good night of sleep, a new day will come soon.)
(Vous passerez une bonne nuit de sommeil, un nouveau jour se lèvera bientôt.)
(You both wake up Sunday morning, your last day before returning to work.)
(Vous vous réveillez tous les deux dimanche matin, votre dernier jour avant de retourner au travail.)
It is such a pleasure to wake up wearing your loving collar.
C'est un tel plaisir de se réveiller en portant votre collier plein d'amour.
Sleeping with this heavy collar is quite a challenge. 
Dormir avec ce collier encombrant est un véritable défi. 
How can your slave serve you today, Mistress?
Comment votre esclave peut-il se mettre à votre service aujourd’hui, Maîtresse ?
What is your schedule for the day?
Quel est votre programme pour la journée ?
We'll play video games.
Nous allons jouer à des jeux vidéo.
(She sighs loudly and nods.)  If it pleases you, I shall comply.
(Elle soupire bruyamment et hoche la tête.)  Si cela vous convient, je m'y conformerai.
(She sighs loudly and grinds her teeth.)  Again?  Very well, I shall participate.
(Elle soupire bruyamment et grince des dents.) Encore ? Très bien, je vais y participer.
The weather is perfect for some jogging.
Le temps est idéal pour aller faire un peu de jogging.
(She nods happily.)  Some fresh air shall be exhilarating.
(Elle hoche la tête d'un air joyeux.)  Un peu d'air frais devrait être vivifiant.
(She nods slowly.)  After all that running, we could register for the next marathon.
(Elle hoche lentement la tête.)  Après toute cette course, nous pourrions nous inscrire au prochain marathon.
We can go to the library.
Nous pouvons aller à la bibliothèque.
(She smiles and nods rapidly.)  I would love to get new books.
(Elle sourit et hoche la tête rapidement.)  J'adorerais avoir de nouveaux livres.
(She seems surprised.)  Already?  I haven't finished my readings.
(Elle semble surprise.)  Déjà ?  Je n’ai pas fini mes lectures.
Let's get drunk!
Allons nous enivrer !
(She jumps out of surprise.)  Are you serious?  Very well, Mistress.
(Elle sursaute de surprise.)  Êtes-vous sérieuse ?  Très bien, Madame.
(She seems nervous.)  Mistress, I hope you do not have a drinking addiction.
(Elle a l'air nerveuse.)  Maîtresse, j'espère que vous n'êtes pas alcoolique.
Let's play some chess.
Jouons aux échecs.
The game of kings!  And queens.  (She winks at you.)
Le jeu des rois !  Et des reines.  (Elle vous fait un clin d’œil.)
(She seems surprised.)  More chess?  I guess we can hone our tactics.
(Elle a l'air surprise.)  Encore des échecs ?  Je suppose que nous pouvons affiner notre tactique.
Let's be lazy and relax today.
Soyons paresseux et détendons-nous aujourd’hui.
(She shrugs and nods slowly.)  Whatever you desire, Mistress.
(Elle hausse les épaules et hoche lentement la tête.)  Comme vous voudrez, Maîtresse.
(You spend a quiet day together, talking about the week to come and your relationship.)
(Vous passez une journée tranquille ensemble, à discuter de la semaine à venir et de votre relation.)
(You both pick up a controller and browse for a game to play.)
(Vous prenez tous les deux une manette et cherchez un jeu auquel jouer.)
I admit that my knowledge of video games is very limited.
J'admets que mes connaissances en matière de jeux vidéo sont très limitées.
Which title would you enjoy?
Quel titre préféreriez-vous ?
Buldar's Gate 3
Buldar's Gate 3
(She plays with you.)  This is intriguing, I can understand why you praise it.
(Elle joue avec vous.)  C'est intrigant, je comprends pourquoi vous en faites l'éloge.
Minecart
Chariot de mine
(She plays with you.)  I think I understand why children love this one so much.
(Elle joue avec vous.)  Je crois comprendre pourquoi les enfants aiment tant celui-ci.
Grand Theft Truck
Grand Theft Truck
(She plays with you.)  I understand the appeal, but the violence is gratuitous.
(Elle joue avec vous.)  Je comprends l'intérêt, mais la violence est gratuite.
Chocolate Crush
Chocolate Crush
(She plays with you.)  This game certainly allows you to turn off your brain.
(Elle joue avec vous.)  Ce jeu vous permet assurément de vous vider l'esprit.
Super Maria Sis
Super Maria Sis
(She plays with you.)  Mistress, I think this game was intended for kids.
(Elle joue avec vous.)  Maîtresse, je pense que ce jeu était destiné aux enfants.
Pick the game you want.
Choisissez le jeu de votre choix.
Very good.  (She smirks and tries a few games from your library.)
Très bien.  (Elle esquisse un sourire en coin et essaie quelques jeux de votre bibliothèque.)
(You spend some time together playing games.)
(Vous passez un peu de temps ensemble à jouer à des jeux.)
(She blushes as you cuff her hands while she's playing.)
(Elle rougit lorsque vous lui menottez les mains pendant qu’elle joue.)
You might say that I am bonding with the game, Mistress.
On pourrait dire que je m’attache au jeu, Maîtresse.
(She winks as you save the kinky video game time on your phone.)
(Elle vous fait un clin d’œil tandis que vous enregistrez la partie de ce jeu vidéo coquin sur votre téléphone.)
(Many hours go by, the weekend will be over shortly.)
(De nombreuses heures s'écoulent, le week-end touche à sa fin.)
(You stop gaming and talk about the week to come and your relationship.)
(Vous arrêtez de jouer et discutez de la semaine à venir et de votre relation.)
Exercise shall be healthy for our body and mind.
L'exercice physique est bénéfique pour notre corps et notre esprit.
There are plenty of paths behind the cottage that could be used.
Il y a de nombreux sentiers derrière le gîte que l’on pourrait emprunter.
I could wear my jogging outfit if you desire.
Je pourrais porter ma tenue de jogging si vous le souhaitez.
Ok, go get your outfit.
D'accord, allez chercher votre tenue.
(She grabs her outfit and gets ready to jog.)
(Elle attrape sa tenue et se prépare à aller courir.)
No, you will run like that.
Non, vous allez courir comme ça.
(She nods slowly and gets ready to jog.)
(Elle hoche lentement la tête et se prépare à faire du jogging.)
I have an outfit for you.  (Get the ropes.)
J'ai une tenue pour vous.  (Allez chercher les cordes.)
(You rope her up and get ready to jog.)
(Vous l'attachez et vous vous préparez à faire un jogging.)
Girl, you will run bound and gagged.
Ma petite, vous allez courir, ligotée et bâillonnée.
(You bind and gag her, getting ready to jog.)
(Vous la ligotez et la bâillonnez, puis vous vous préparez à aller courir.)
(You run outside together, in the trails behind her house.)
(Vous courez ensemble dehors, sur les sentiers derrière sa maison.)
(She blushes as you add another picture on your phone.)
(Elle rougit lorsque vous ajoutez une autre photo sur votre téléphone.)
(After lots of exercise, it's time to go back home.)
(Après beaucoup d'exercice, il est temps de rentrer chez soi.)
(You catch your breath and talk about the week to come and your relationship.)
(Vous reprenez votre souffle et parlez de la semaine à venir et de votre relation.)
(You both go to the library to study and learn.)
(Vous allez tous les deux à la bibliothèque pour étudier et apprendre.)
(This new knowledge will probably help your students.)
(Ces nouvelles connaissances seront sans doute utiles à vos élèves.)
(After hours of studying, you get back home.)
(Après des heures d'étude, vous rentrez chez vous.)
(You return and talk about the week to come and your relationship.)
(Vous revenez et parlez de la semaine à venir et de votre relation.)
(You both start to drink and slowly get wasted.)
(Vous commencez toutes les deux à boire et vous vous enivrez peu à peu.)
(You start to drink and slowly get wasted.  She doesn't seem to be in the mood to get drunk.)
(Vous commencez à boire et vous vous enivrez peu à peu. Elle ne semble pas d'humeur à se saouler.)
(It's very unproductive but you manage to have a good time.)
(C'est très peu productif, mais vous arrivez tout de même à passer un bon moment.)
(She hopes it won't affect your work ethic.)
(Elle espère que cela n'affectera pas votre éthique professionnelle.)
(You both pass out drunk after a while.)
(Au bout d’un moment, vous vous évanouissez tous les deux, ivres.)
(You take one glass after another, losing track of time.)
(Vous buvez un verre après l’autre, en perdant la notion du temps.)
(She stares at you as you get drunk, shaking her head from left to right.)
(Elle vous fixe tandis que vous vous enivrez, en secouant la tête de gauche à droite.)
(You pass out drunk after a while.  Evelyn disappears without saying a word.)
(Au bout d’un moment, vous vous évanouissez, ivre.  Evelyn disparaît sans dire un mot.)
(It seems you will sleep on the couch alone.)
(Il semble que vous dormirez seule sur le canapé.)
(You slowly wake up, feeling dizzy and nauseous from all the alcohol.)
(Vous vous réveillez lentement, pris de vertiges et de nausées à cause de tout cet alcool.)
(You can feel something in your mouth, steel around your neck and arms.)
(Vous sentez quelque chose dans votre bouche, de l’acier autour de votre cou et de vos bras.)
(You seem to be lying naked on a cold floor.  Evelyn is staring at you.)
(Vous semblez être allongée nue sur un sol froid.  Evelyn vous fixe du regard.)
Wake up!  If you cannot tolerate wine, you should not have it.
Réveillez-vous ! Si vous ne tolérez pas le vin, vous ne devriez pas en boire.
You must be wondering what is going on.
Vous devez vous demander ce qui se passe.
(You struggle against your restraints helplessly.  There is no way out.)
(Vous vous débattez impuissante contre vos liens. Il n’y a pas d’issue.)
When you started to get drunk, I felt my stomach turn.
Lorsque vous avez commencé à être ivre, j’ai senti mon estomac se retourner.
I felt disgusted, appalled by who I surrendered to.
Je me sentais dégoûtée, consternée par la personne à qui je m’étais livrée.
You are a bad human being and a horrible Dominant.
Vous êtes un être humain indigne et un Dominant épouvantable.
It is now my duty to re-educate you.  I shall ensure that no submissive gets hurt anymore.
Il est désormais de mon devoir de vous rééduquer. Je veillerai à ce qu’aucune soumise ne soit plus blessée.
It might take weeks, months or years, but you shall learn.
Cela prendra peut-être des semaines, des mois ou des années, mais vous finirez par apprendre.
You shall be kept bound, gagged and chained in my dungeon.  Like the vile dog you are.
Vous serez maintenu ligoté, bâillonné et enchaîné dans mon donjon.  Comme le chien ignoble que vous êtes.
You have forfeited your freedom with that last bottle.  Your life is mine.
Vous avez perdu votre liberté avec cette dernière bouteille. Votre vie m'appartient.
(Evelyn intends to kidnap you for a long period, maybe months or years.)
(Evelyn a l'intention de vous kidnapper pour une longue période, peut-être des mois, voire des années.)
(This is the end of your teaching career.  This story ends here.)
(C'est la fin de votre carrière d'enseignant.  Cette histoire s'achève ici.)
(She gets her old chess board and starts to put the pieces.)
(Elle prend son vieux échiquier et commence à disposer les pièces.)
Mistress, are you up for a challenge?
Maîtresse, êtes-vous prête à relever un défi ?
Go easy with me.
Soyez indulgent avec moi.
(She grins and nods.)  Do not worry.
(Elle sourit et hoche la tête.)  Ne vous inquiétez pas.
Let's play for fun.
Jouons pour le plaisir.
(She smiles and nods.)  A game for honor!
(Elle sourit et hoche la tête.)  Un jeu pour l'honneur !
I can beat anyone.
Je peux battre n'importe qui.
(She gulps and nods.)  Yes, Mistress.
(Elle déglutit et hoche la tête.)  Oui, Maîtresse.
(She smiles respectfully after her victory.)  There is no shame in defeat.
(Elle sourit respectueusement après sa victoire.)  Il n’y a aucune honte à être vaincu.
(She reflects on the tied game.)  Tied matches are the most thrilling.
(Elle revient sur ce match nul.)  Les matchs nuls sont les plus palpitants.
(She bows to your victory.)  Congratulations, you played Mistressfully.
(Elle s'incline devant votre victoire.)  Félicitations, vous avez joué de main de maître.
(You play a few more games as time goes by.)
(Vous jouez encore quelques parties au fil du temps.)
(You stop playing and talk about the week to come and your relationship.)
(Vous arrêtez de jouer et vous discutez de la semaine à venir et de votre relation.)
(You can see that she's deeply in love with you, enjoying each second together.)
(Vous pouvez voir qu’elle est profondément amoureuse de vous et qu’elle savoure chaque seconde passée à vos côtés.)
(You can see that she loves being with you, enjoying the weekend together.)
(Vous pouvez voir qu’elle adore passer du temps avec vous et profiter du week-end à vos côtés.)
(You can see that she still likes you, even if the weekly routine is not always thrilling.)
(Vous pouvez voir qu’elle vous apprécie toujours, même si la routine hebdomadaire n’est pas toujours passionnante.)
(You can see that she doesn't smile that much, maybe she doesn't love you anymore.)
(Vous pouvez constater qu’elle ne sourit pas beaucoup, peut-être qu’elle ne vous aime plus.)
(Your control over her is total, she worships the ground you walk on.)
(Votre emprise sur elle est totale, elle vénère le sol que vous foulez.)
(Your control over her is excellent, you manage every aspect of her life.)
(Votre emprise sur elle est excellente, vous gérez chaque aspect de sa vie.)
(Your control over her is only partial, she might require stricter training.)
(Votre contrôle sur elle n’est que partiel, elle pourrait avoir besoin d’une formation plus rigoureuse.)
(Your control over her is fading, she might be slipping away from you.)
(Votre emprise sur elle s'affaiblit, elle risque de vous échapper.)
(You take a few different buses to reach Evelyn's house for the weekend.)
(Vous prenez plusieurs bus différents pour vous rendre chez Évelyne pour le week-end.)
(She instructed you to wear the white top.  It will be your first visit to your Dominant home.)
(Elle vous a demandé de porter le haut blanc. Ce sera votre première visite chez votre Dominante.)
(You arrive at Evelyn house, as she comes outside to greet you.)
(Vous arrivez chez Évelyne, qui sort pour vous accueillir.)
It's a pleasure to see you on time, my submissive.  Punctuality is important.
C’est un plaisir de vous voir à l’heure, ma soumise. La ponctualité est importante.
I hope you had a safe trip.
J'espère que vous avez fait bon voyage.
I did, Miss Evelyn.
Je l'ai fait, Mlle Evelyn.
It pleases me to hear that.
Cela me fait plaisir d’entendre cela.
You live way too far.
Vous habitez bien trop loin.
You shall not judge my lifestyle little one.
Vous n’avez pas à juger mon mode de vie, mon petit.
I almost got lost.
J'ai failli m'y perdre.
I shall prepare a map for you, my clueless girl.
Je vais vous préparer une carte, ma petite naïve.
Your house is splendid.
Votre maison est magnifique.
Well thank you my dear.
Eh bien, merci, ma chère.
I bought this house a few years ago and made many renovations.
J'ai acheté cette maison il y a quelques années et j'y ai effectué de nombreux travaux de rénovation.
It's secluded enough so no neighbors can see or hear us.  Follow me.
C'est suffisamment isolé pour qu'aucun voisin ne puisse nous voir ni nous entendre. Suivez-moi.
(She takes you inside for a tour.  The place is big and well decorated.)
(Elle vous fait visiter les lieux. L'endroit est vaste et joliment décoré.)
As my submissive, please know that you can call this house your home.
En tant que ma soumise, sachez que vous pouvez considérer cette maison comme la vôtre.
You can visit whenever you require but you shall follow my rules.
Vous pouvez venir quand vous le souhaitez, mais vous devrez respecter mes règles.
Some doors are locked, it simply means you are not allowed.
Certaines portes sont fermées à clé, cela signifie simplement que l’accès vous est interdit.
(She gets comfy on her couch and looks at you.)
(Elle s'installe confortablement sur son canapé et vous regarde.)
As your Dominant, I shall require control of every aspect of your life.
En tant que votre Dominante, j'exigerai d'exercer un contrôle sur tous les aspects de votre vie.
This weekend, I shall claim control over your body.  You shall surrender it to me.
Ce week-end, je prendrai le contrôle de votre corps. Vous me le livrerez.
What you do, what you wear and what you eat shall be supervised by me.
Ce que vous faites, ce que vous portez et ce que vous mangez seront supervisés par moi.
Now strip naked, my submissive.
Maintenant, déshabillez-vous entièrement, ma soumise.
(Strip sensually for her.)
(Déshabillez-vous sensuellement pour elle.)
I did not ask you to entice me, simply strip.  (She pouts as you strip sensually.)
Je ne vous ai pas demandé de me séduire, mais simplement de vous déshabiller.  (Elle fait la moue tandis que vous vous déshabillez sensuellement.)
Are you serious?
Vous êtes sérieux ?
Very serious, now obey.  (She frowns as you strip down.)
C’est très sérieux, obéissez maintenant.  (Elle fronce les sourcils tandis que vous vous déshabillez.)
(Nod and strip swiftly.)
(Hochez la tête et déshabillez-vous rapidement.)
(She watches you carefully as you strip rapidly.)
(Elle vous observe attentivement tandis que vous vous déshabillez rapidement.)
You want sex now?
Vous voulez du sexe maintenant ?
Do not put words in my mouth and strip.  (She pouts as you strip down.)
Ne me faites pas dire ce que je n’ai pas dit et déshabillez-vous.  (Elle fait la moue pendant que vous vous déshabillez.)
Sorry, I cannot do that.  I should go.
Désolée, je ne peux pas faire cela.  Je dois y aller.
I'm very disappointed but I respect your honesty.  (She points at the exit.)
Je suis très déçue, mais je respecte votre honnêteté.  (Elle désigne la sortie.)
From now on, I shall choose the clothes you wear or don't wear.
Désormais, c’est moi qui choisirai les vêtements que vous porterez ou ne porterez pas.
If it pleases me to have you naked, you shall strip without questions.
Si cela me fait plaisir de vous voir nue, vous vous déshabillerez sans poser de questions.
(You try to reach your phone, but she grabs it first and takes a picture of you.)
(Vous essayez d'attraper votre téléphone, mais elle s'en empare la première et prend une photo de vous.)
I shall inspect this body often, to make sure you keep it healthy and eat well.
Je vais examiner ce corps régulièrement, afin de m’assurer que vous le maintenez en bonne santé et que vous mangez correctement.
Sit on the ground, on your knees.
Asseyez-vous par terre, à genoux.
(Blush and get on your knees.)
(Rougissez et mettez-vous à genoux.)
(You get on your knees silently.)
(Vous vous mettez à genoux en silence.)
Miss, I'm nervous.
Madame, je suis nerveuse.
I shall try my best to remove your fears, my little one.  (You slowly kneel for her.)
Je ferai de mon mieux pour dissiper vos craintes, ma petite.  (Vous vous agenouillez lentement devant elle.)
Yes Director.
Oui, Directrice.
We are not on college grounds here.  (She shakes her head as you kneel.)
Nous ne sommes pas sur le campus ici.  (Elle secoue la tête tandis que vous vous agenouillez.)
When I require you on your knees, you shall kneel.
Lorsque je vous ordonne de vous mettre à genoux, vous vous mettrez à genoux.
You shall not question my orders or think about them, you simply comply.
Vous ne devez pas remettre en question mes ordres ni y réfléchir, vous devez simplement vous y conformer.
This body is mine to do as I please.  My possession.
Ce corps m’appartient et j’en fais ce que je veux.  Il est ma propriété.
To remind you that you don't own it anymore, you shall be restrained often.
Pour vous rappeler que vous n’en êtes plus propriétaire, vous serez souvent mis à l’écart.
Put your arms behind your back.
Mettez vos bras derrière le dos.
(Put your hands behind.)
(Mettez vos mains derrière le dos.)
(She produces a rope coil and grabs your arms.)
(Elle sort une bobine de corde et vous saisit les bras.)
(Sigh and obey.)
(Soupir et obéissez.)
(She sighs louder, produces a rope coil and grabs your arms.)
(Elle soupire plus fort, sort une bobine de corde et vous attrape par les bras.)
With pleasure, Miss Evelyn.
Avec plaisir, Mlle Evelyn.
(She smiles, produces a rope coil and grabs your arms.)
(Elle sourit, sort une bobine de corde et vous saisit les bras.)
Hemp rope might seem primitive or insecure compared to cuffs, but it's far from the case.
Une corde de chanvre peut sembler primitive ou peu sûre par rapport à des menottes, mais c'est loin d'être le cas.
It has been used to restrain, dominate and train for millenniums, the techniques were honed with the ages.
Ces techniques ont été utilisées pendant des millénaires pour restreindre, dominer et dresser ; elles ont été perfectionnées au fil des siècles.
In this bondage, you follow the path of a plethora of submissives before you.
Dans ce jeu de bondage, vous suivez le chemin tracé par une multitude de soumises avant vous.
(She smirks and cannot resist taking a picture of you in your predicament.)
(Elle sourit d'un air narquois et ne peut s'empêcher de vous prendre en photo dans cette situation délicate.)
It's meant to be both comfortable and secure, so you can be kept like that for a long period.
Ce dispositif est conçu pour être à la fois confortable et sûr, afin que vous puissiez rester dans cette position pendant une longue période.
Being in ropes is a constant reminder that you do not control this body, I do.
Être attachée par des cordes me rappelle sans cesse que ce n’est pas vous qui contrôlez ce corps, mais moi.
In fact, I shall give you some ropes.  To get accustomed to them.
En fait, je vais vous donner quelques cordes. Pour que vous vous y habituiez.
Cherish them like they cherish you.  (She puts rope coils in your bag.)
Chérissez-les comme ils vous chérissent.  (Elle met des rouleaux de corde dans votre sac.)
My role shall be to protect, train and cherish it as my property.
Mon rôle consistera à le protéger, à le former et à en prendre soin comme s’il s’agissait de ma propriété.
I shall control the quality and quantity of your meals.  Dessert is a privilege, not a right.
Je contrôlerai la qualité et la quantité de vos repas. Le dessert est un privilège, pas un droit.
You shall exercise every day.  (She stops to think for a while.)
Vous devez faire de l'exercice tous les jours.  (Elle s'arrête un instant pour réfléchir.)
In fact, we shall try some jogging right now, in your situation.
En fait, nous allons essayer de faire un peu de jogging dès maintenant, dans votre situation.
Jogging naked?
Faire du jogging nu ?
Answering with a question is not what I expect from you.
Répondre par une question n'est pas ce que j'attends de vous.
(Blush and nod slowly.)
(Rougissez et hochez lentement la tête.)
(She smirks and stares at you.)
(Elle esquisse un sourire en coin et vous fixe du regard.)
Oh!  Very well.
Oh ! Très bien.
I'm certain we shall both enjoy the experience.
Je suis certaine que nous apprécierons tous les deux cette expérience.
It would be safer to untie me first.
Il serait plus prudent de me détacher d’abord.
Do not discuss my orders.  I shall ensure that everything is safe.
Ne remettez pas en cause mes ordres. Je veillerai à ce que tout se passe en toute sécurité.
I'm curious to try that.
Je suis curieuse d’essayer cela.
(She smiles at you.)  I'm certain we shall both enjoy the experience.
(Elle vous sourit.)  Je suis certaine que nous apprécierons toutes les deux cette expérience.
Wait here until I return.  I shall get dressed for our exercise trip.
Attendez-moi ici jusqu’à mon retour. Je vais m’habiller pour notre sortie sportive.
(Evelyn leaves with your clothes, leaving you alone and bound in the big room.)
(Evelyn s'en va avec vos vêtements, vous laissant seule et ligotée dans la grande pièce.)
(What will you do?)
(Que ferez-vous ?)
(Walk to stretch your legs.)
(Marchez pour vous dégourdir les jambes.)
(You walk a little to be comfier and stretch your legs, waiting on Evelyn.)
(Vous marchez un peu pour vous détendre et vous dégourdir les jambes, en attendant Évelyne.)
(Try to get loose.)
(Essayez de vous détendre.)
(You tug hard on the ropes, trying to get some slack or reach a knot, but you cannot do much.)
(Vous tirez de toutes vos forces sur les cordes, en essayant de les détendre ou d’atteindre un nœud, mais vous ne pouvez pas faire grand-chose.)
(Wait on your knees.)
(Attendez à genoux.)
(You try to get comfy on your knees and wait patiently for Evelyn.)
(Vous essayez de vous installer confortablement à genoux et attendez patiemment Évelyne.)
(Touch and pleasure yourself.)
(Caressez-vous et donnez-vous du plaisir.)
(You try to touch yourself as best as you can but cannot achieve much pleasure.)
(Vous essayez de vous caresser du mieux que vous pouvez, mais vous ne parvenez pas à éprouver beaucoup de plaisir.)
(Search the room.)
(Fouillez la pièce.)
(You search the room clumsily and find a kinky picture frame of Evelyn between two books.)
(Vous fouillez la pièce sans grande habileté et trouvez un cadre photo osé représentant Évelyne, coincé entre deux livres.)
(Go explore the house.)
(Allez explorer la maison.)
(You try to leave the room but struggle against the door and cannot open it.)
(Vous essayez de quitter la pièce, mais vous vous heurtez à la porte et ne parvenez pas à l’ouvrir.)
(It looks like a photo made for a lover.  You can't really keep it while bound.)
(On dirait une photo prise pour un amant.  On ne peut pas vraiment la garder quand on est ligoté.)
(You clumsily pick up your phone to take a picture of the photo.)
(Vous prenez maladroitement votre téléphone pour prendre une photo de la photo.)
(You put the frame back between the books.)
(Vous remettez le cadre entre les livres.)
(Time goes by but she's not coming back.)
(Le temps passe, mais elle ne revient pas.)
(You walk a little to be comfier and stretch your legs, waiting on Evelyn.  The door opens abruptly.)
(Vous marchez un peu pour vous détendre et vous dégourdir les jambes, en attendant Évelyne.  La porte s'ouvre brusquement.)
(You tug hard on the ropes, trying to get some slack or reach a knot, but you cannot do much.  The door opens abruptly.)
(Vous tirez de toutes vos forces sur les cordes, essayant de les détendre ou d’atteindre un nœud, mais vous ne pouvez pas faire grand-chose.  La porte s’ouvre brusquement.)
(You try to get comfy on your knees and wait patiently for Evelyn.  The door opens abruptly.)
(Vous essayez de vous installer confortablement sur vos genoux et attendez patiemment Évelyne.  La porte s'ouvre brusquement.)
(You try to touch yourself as best as you can but cannot achieve much pleasure.  The door opens abruptly.)
(Vous essayez de vous caresser du mieux que vous pouvez, mais vous ne parvenez pas à éprouver beaucoup de plaisir.  La porte s'ouvre brusquement.)
(You walk around and search in the room as the door opens abruptly.)
(Vous vous promenez et fouillez la pièce lorsque la porte s'ouvre brusquement.)
(You try to leave the room but struggle against the door as it opens before you.)
(Vous essayez de quitter la pièce, mais vous vous heurtez à la porte qui s'ouvre devant vous.)
(Evelyn comes back suddenly with gym clothes and looks at you.)
(Evelyn revient soudainement avec sa tenue de sport et vous regarde.)
I'm pleased to see that someone was a good girl.  We shall go easy with today's jogging.
Je suis ravie de voir que quelqu’un a été sage.  Nous allons y aller doucement pour le jogging d’aujourd’hui.
It seems that someone requires movement.  Jogging shall allow you to move.
Il semblerait que quelqu’un ait besoin de faire de l’exercice.  Le jogging vous permettra de bouger.
It seems that someone got busy.  Your jogging shall be quite busy, little one.
On dirait que quelqu’un s’est bien dépensé.  Votre jogging s’annonce bien intense, ma petite.
It seems that someone cannot follow the rules.  Be prepared for a very harsh jogging.
Il semble que quelqu’un ne parvienne pas à respecter les règles. Préparez-vous à une séance de jogging très éprouvante.
Follow me, submissive girl.
Suivez-moi, petite soumise.
(After a long jogging session, she finally stops.)
(Après une longue séance de jogging, elle s'arrête enfin.)
(She stares at you in disbelief.)  You are an amazing runner, congratulations.
(Elle vous regarde, incrédule.)  Vous êtes une coureuse exceptionnelle, félicitations.
(She smiles at you.)  You did very well, my girl.  Continue your training.
(Elle vous sourit.)  Vous vous en êtes très bien sortie, ma fille.  Poursuivez votre entraînement.
(She looks at you.)  More training is required, but I see potential in you.
(Elle vous regarde.)  Vous avez encore besoin de vous entraîner, mais je vois du potentiel en vous.
(She seems disappointed.)  You require lots more training, you are not in good shape.
(Elle a l'air déçue.)  Vous avez besoin de beaucoup plus d'entraînement, vous n'êtes pas en forme.
(She shakes her head from left to right.)  That was pathetic, lots of improvements are required if I keep you. 
(Elle secoue la tête de gauche à droite.)  C'était pathétique, il y a beaucoup de progrès à faire si je vous garde. 
Enough!  I shan't support blatant laziness.  (She releases you and points at your clothes.)
Ça suffit ! Je ne tolérerai pas une paresse aussi flagrante. (Elle vous lâche et désigne vos vêtements.)
Come inside, it's time for your shower.
Entrez, c’est l’heure de votre douche.
(She leads you to her shower room.)
(Elle vous conduit jusqu’à sa salle de douche.)
This body of mine requires exercise, feeding and cleaning.
Ce corps qui est le mien a besoin d’exercice, d’être nourri et d’être lavé.
You shall take a shower at least once every day, bound or not.
Vous devez prendre une douche au moins une fois par jour, que vous soyez ligoté(e) ou non.
A poor hygiene shall get you punished.
Une mauvaise hygiène vous vaudra une sanction.
I can simply put perfume.
Je peux simplement mettre « parfum ».
(She frowns.)  No!  You shall clean up every day.
(Elle fronce les sourcils.)  Non !  Vous devrez faire le ménage tous les jours.
Fuck that!  You won't tell me how to shower.
Et puis merde ! Vous n’allez pas me dire comment prendre ma douche.
Enough!  You have crossed a red line.  (She releases you and points at your clothes.)
Ça suffit ! Vous avez franchi une ligne rouge. (Elle vous lâche et montre vos vêtements du doigt.)
I will always smell good for you.
Je sentirai toujours bon pour vous.
(She smiles.)  This is amazing my submissive, it pleases me.
(Elle sourit.)  C'est incroyable, ma soumise, cela me fait plaisir.
Don't worry, I know about hygiene.
Ne vous inquiétez pas, je sais ce qu’est l’hygiène.
(She nods.)  Very well, we shall see if you are correct soon enough.
(Elle hoche la tête.) Très bien, nous verrons bien assez tôt si vous avez raison.
I'll adapt to this new reality.
Je m'adapterai à cette nouvelle réalité.
There shall be lots of adaptations in the coming weeks.
De nombreuses adaptations seront apportées au cours des prochaines semaines.
(She strips down.  Squinting without her glasses, she starts to shower with you.)
(Elle se déshabille.  Plissant les yeux sans ses lunettes, elle commence à prendre une douche avec vous.)
When restrained, I shall ensure the cleanliness of this body.
Lorsque je serai immobilisée, je veillerai à la propreté de ce corps.
When unrestrained, you shall clean it.  You might also wash me when I require it.
Lorsque je ne suis pas attachée, vous devrez me nettoyer. Vous pourrez également me laver lorsque j’en aurai besoin.
I shall explain how to wash me up properly when we get there.
Je vous expliquerai comment me laver correctement une fois que nous y serons.
(She soaps you up and washes you tenderly, rubbing her breast on yours.)
(Elle vous savonne et vous lave tendrement, en frottant sa poitrine contre la vôtre.)
(She soaps you up and washes you methodically.)
(Elle vous savonne et vous lave méthodiquement.)
(The ropes are soaking wet but still feel tight and secure on your skin.)
(Les cordes sont trempées, mais elles restent bien tendues et vous procurent une sensation de sécurité contre votre peau.)
(She washes every inch of your skin, including your labia.)
(Elle lave chaque centimètre carré de votre peau, y compris vos lèvres.)
These genitals shall also be cleaned at least once a day.
Ces parties génitales doivent également être nettoyées au moins une fois par jour.
(Nod in agreement.)
(Acceptez d’un signe de tête.)
(She barely rubs your clitoris and smirks.)
(Elle effleure à peine votre clitoris et esquisse un sourire narquois.)
I'll have perfect hygiene for you, Miss.
Je veillerai à ce que tout soit impeccable pour vous, Madame.
(She caresses your clitoris.)  Of course you shall, my precious little one.
(Elle caresse votre clitoris.)  Bien sûr que vous le ferez, ma petite chérie.
I know, there's no need to tell me that.
Je sais, vous n’avez pas besoin de me le dire.
(She pinches your clitoris.)  Rules shall be both repeated and enforced.  To ensure they are respected.
(Elle vous pince le clitoris.)  Les règles doivent être à la fois répétées et appliquées.  Afin de garantir leur respect.
Unpleasant or unfeminine odors shall not be accepted.
Les odeurs désagréables ou peu féminines ne seront pas tolérées.
(She grabs your phone and takes a picture of you bound in the shower.)
(Elle s'empare de votre téléphone et prend une photo de vous, ligoté sous la douche.)
(She finishes her work and smirks.)
(Elle termine son travail et esquisse un sourire en coin.)
Once dry, we shall continue our visit onward the bedroom.
Une fois que tout sera sec, nous poursuivrons notre visite dans la chambre.
(She drags you to her bedroom and puts on an elegant nightie.)
(Elle vous entraîne dans sa chambre et enfile une élégante nuisette.)
Access to my bedroom is a privilege, not a right.
L'accès à ma chambre est un privilège, pas un droit.
If you've been a bad girl, you might be required to sleep in another room of my choice.
Si vous avez été une vilaine fille, vous pourriez être obligée de dormir dans une autre chambre de mon choix.
Sleeping in my bed shall be a reward that you must earn.
Dormir dans mon lit sera une récompense que vous devrez mériter.
Evelyn, this is too much.  I quit.
Evelyn, c'en est trop.  Je démissionne.
I'm very disappointed but I respect your honesty.  (She releases you and points at your clothes.)
Je suis très déçue, mais je respecte votre honnêteté.  (Elle vous lâche et désigne vos vêtements.)
It will be a wonderful experience.
Ce sera une expérience merveilleuse.
(She smiles widely.)  These words are music to my ears.
(Elle sourit largement.)  Ces mots sont une douce mélodie à mes oreilles.
I'll strive hard for that reward.
Je vais tout mettre en œuvre pour obtenir cette récompense.
(She pets your head.)  We shall see about that.
(Elle vous caresse la tête.)  C'est ce qu'on verra.
A naughty reward.
Une récompense coquine.
(She slaps your butt playfully.)  For a naughty submissive.
(Elle vous donne une petite tape sur les fesses, sur le ton de la plaisanterie.)  Pour une soumise coquine.
That's quite unfair.
C'est tout à fait injuste.
Your journey is about submission, not fairness.
Votre parcours est une question de soumission, et non d’équité.
I don't sleep well on couches.
Je ne dors pas bien sur les canapés.
(She shakes her head from left to right.)  I've never said anything about a couch.
(Elle secoue la tête de gauche à droite.)  Je n’ai jamais rien dit à propos d’un canapé.
(She caresses your pussy.)  Since I own this body, I shall also control your sexuality.
(Elle caresse votre chatte.)  Puisque ce corps m’appartient, je contrôlerai également votre sexualité.
You shall not touch yourself or make love without my permission.
Vous ne devez pas vous caresser ni faire l’amour sans ma permission.
Before any orgasm, you shall ask me for my authorization.
Avant tout orgasme, vous devrez me demander mon autorisation.
Unapproved orgasms shall get you punished.
Tout orgasme non autorisé vous vaudra une sanction.
It's not that easy to control them.
Ce n’est pas si facile de les contrôler.
I never said that your submissive journey would be easy.
Je n’ai jamais dit que votre parcours de soumission serait facile.
(Shiver and nod.)
(Frissonnez et hochez la tête.)
Do not be afraid, you shall do fine.
N’ayez crainte, vous vous en sortirez très bien.
I will try my best.
Je ferai de mon mieux.
You shall not try.  You shall achieve.
Vous ne devez pas essayer. Vous devez réussir.
I have many tools to control your orgasms.  We shall review them another day.
Je dispose de nombreux outils pour contrôler vos orgasmes. Nous les passerons en revue un autre jour.
(She thinks aloud and sighs.)  I shall be honest with you PlayerName.
(Elle réfléchit à voix haute et soupire.) Je vais être honnête avec vous, PlayerName.
(She stares at you.)
(Elle vous fixe du regard.)
(She gives you a stern look.)
(Elle vous lance un regard sévère.)
This isn't working for me.  (She releases you and points at your clothes.)
Cela ne fonctionne pas pour moi.  (Elle vous lâche et désigne vos vêtements.)
My wonderful submissive, since you are exceeding my expectations, I have a gift for you.
Ma merveilleuse soumise, puisque vous dépassez mes attentes, j’ai un cadeau pour vous.
This weekend, you shall enjoy your first controlled orgasm.
Ce week-end, vous vivrez votre premier orgasme contrôlé.
(She pulls on your ropes and drags you along in bed.)
(Elle tire sur vos cordes et vous entraîne avec elle dans le lit.)
Remember that I own this body, and each climax is a favor I grant.
N’oubliez pas que ce corps m’appartient, et que chaque orgasme est une faveur que j’accorde.
Am I not generous?
Ne suis-je pas généreux ?
Oh yeah!  Let's fuck!
Oh oui !  Baisons !
(She shakes her head no.)  This foul language made me change my mind.  We shall skip intercourse.
(Elle secoue la tête pour dire « non ».)  Ce langage grossier m’a fait changer d’avis.  Nous allons faire l’impasse sur les rapports sexuels.
Making love sounds wonderful.
Faire l’amour, ça a l’air merveilleux.
It shall be a pleasant experience for us both.
Ce sera une expérience agréable pour nous deux.
That's not generous at all.
Ce n'est pas du tout généreux.
(She steps up angrily.)  This unpleasant comment made me change my mind, little one.
(Elle s'avance d'un air furieux.)  Cette remarque désagréable m'a fait changer d'avis, ma petite.
You're very generous, Miss Evelyn.
Vous êtes très généreuse, Mlle Evelyn.
Remember that my generosity is motivated by your behavior.
N'oubliez pas que ma générosité dépend de votre comportement.
I give up, all of this is insane.
J'abandonne, tout cela est complètement fou.
(Nod slowly.)
(Hochez lentement la tête.)
Unauthorized orgasms shall get you punished.  Patience is a virtue.
Tout orgasme non autorisé vous vaudra une sanction. La patience est une vertu.
(She strips and pushes you down on the bed, facing your thighs.  You can smell her arousal.)
(Elle se déshabille et vous pousse sur le lit, face à vos cuisses.  Vous pouvez sentir son excitation.)
Orgasms must be approved and earned.  Work shall be required for them.
Les orgasmes doivent être mérités et approuvés.  Ils nécessitent un effort.
Get busy, my submissive.
Mettez-vous au travail, ma soumise.
(Lick her juices slowly.)
(Lèche lentement son jus.)
(You eagerly get closer to lick her juices.  She also plunges in.)
(Vous vous approchez avec impatience pour lécher son jus. Elle s'y plonge également.)
(Nuzzle her clitoris.)
(Caressez-lui le clitoris.)
(She shivers as you get closer to nuzzle her clitoris.  She also plunges in.)
(Elle frissonne lorsque vous vous approchez pour caresser son clitoris. Elle se laisse également aller.)
(Enjoy yourself and let her work.)
(Amusez-vous bien et laissez-la travailler.)
(She stops, dresses and sits you back up.)  Your lack of motivation made you lose your orgasm.
(Elle s'arrête, s'habille et vous redresse.)  Votre manque de motivation vous a fait perdre votre orgasme.
(Pushes your tongue deep.)
(Poussez votre langue au fond de votre bouche.)
(You quickly get busy quickly and push your tongue deep inside.  She follows your moves.)
(Vous vous mettez rapidement au travail et enfoncez votre langue profondément à l’intérieur. Elle suit vos mouvements.)
(Kick her away.)
(Chassez-la.)
(She steps up and dresses angrily.)  This rude kick made you lose your bed access, little one.
(Elle s'avance et s'habille d'un air furieux.)  Ce coup de pied grossier vous a fait perdre l'accès à votre lit, ma petite.
(She wraps her legs around you tightly.  Pushing you closer and making it hard to breathe.)
(Elle enroule ses jambes autour de vous avec force.  Elle vous serre contre elle et vous empêche de respirer.)
Ah!  (She starts to sweat and moan.)  Not yet, little one.  
Ah !  (Elle commence à transpirer et à gémir.)  Pas encore, ma petite.  
Pursue your endeavor.
Poursuivez vos efforts.
(Continue your work.)
(Poursuivez votre travail.)
(You both continue your naughty job, while moaning in unison.)
(Vous continuez tous les deux votre activité coquine, tout en gémissant à l’unisson.)
(Take a break.)
(Faites une pause.)
(Get an orgasm.)
(Atteignez l'orgasme.)
(She wraps her legs very tight.  You almost suffocate as you get a powerful orgasm.)
(Elle serre très fort ses jambes autour de vous. Vous étouffez presque tandis que vous atteignez un orgasme intense.)
Your every move, your sexuality, even your breathing is mine.
Chacun de vos gestes, votre sexualité, voire votre respiration, m'appartiennent.
(She squeezes your head harder, making you gasp for air.)
(Elle vous serre la tête plus fort, vous coupant le souffle.)
Not now, continue.
Pas maintenant, continuez.
(Her body starts to tremble rapidly, you can feel she's about to climax.)
(Son corps se met à trembler rapidement, on sent qu’elle est sur le point d’atteindre l’orgasme.)
(She moans and rocks her legs madly, shaking your squeezed head.)
(Elle gémit et balance frénétiquement ses jambes, secouant votre tête serrée entre ses mains.)
Now!
Maintenant !
(You continue to lick eagerly as she stops working and gets a silent but powerful orgasm.)
(Vous continuez à la lécher avec avidité tandis qu’elle cesse de travailler et atteint un orgasme silencieux mais intense.)
(She stops, dresses and angrily sits you back up.)  You certainly picked the worst time to get lazy.
(Elle s’arrête, s’habille et vous redresse d’un air furieux.)  Vous avez vraiment choisi le pire moment pour vous relâcher.
(You both tremble and share a long and powerful orgasm.)
(Vous tremblez tous les deux et partagez un orgasme long et intense.)
My little one.  My wonderful submissive.  That was amazing.
Ma petite chérie.  Ma merveilleuse soumise.  C'était incroyable.
Our Dominant and submissive journey is only beginning and its already pure bliss.
Notre parcours dominant-soumis ne fait que commencer et c'est déjà un pur bonheur.
I'm thrilled about getting full ownership.  I do not regret my proposal at the museum.
Je suis ravie d’en devenir propriétaire à part entière. Je ne regrette pas ma proposition au musée.
To show my appreciation, you shall sleep bound in my bed tonight.
Pour vous témoigner ma gratitude, vous dormirez ligotée dans mon lit ce soir.
(She takes rapid breath, recovering slowly from her orgasm.)
(Elle respire rapidement, se remettant lentement de son orgasme.)
You missed your opportunity, little one.  It seems that I shall have the sole orgasm.
Vous avez raté votre chance, ma petite. Il semble que je serai la seule à jouir.
Do not be sad, perfect timing is hard to achieve.
Ne vous en faites pas, il est difficile de trouver le bon timing.
You shall have other opportunities to climax when ordered, for a more fulfilling experience.
Vous aurez d’autres occasions d’atteindre l’orgasme sur commande, pour une expérience plus épanouissante.
We shall sleep together tonight but more ropes are required first.
Nous dormirons ensemble ce soir, mais il nous faudra d’abord davantage de cordes.
(You tremble from a long orgasm as your body struggles for air.)
(Vous tremblez sous l’effet d’un long orgasme tandis que votre corps lutte pour reprendre son souffle.)
(She squeezes your head harshly for a few more seconds before letting you go.)
(Elle vous serre la tête avec force pendant encore quelques secondes avant de vous lâcher.)
Submissive, I do not wish to hear your excuses, you failed.
Soumise, je ne souhaite pas entendre vos excuses, vous avez échoué.
It means that you require more training and discipline.
Cela signifie que vous avez besoin de plus d’entraînement et de discipline.
As punishment, you lost access to my bed.  You shall sleep restrained on the ground.
En guise de punition, vous n’avez plus le droit d’accéder à mon lit. Vous dormirez attachée à même le sol.
My submissive, since you are meeting some of my expectations, I shall reward you.
Ma soumise, puisque vous répondez à certaines de mes attentes, je vais vous récompenser.
This weekend, you shall have the privilege of sleeping in my bed.
Ce week-end, vous aurez le privilège de dormir dans mon lit.
This favor is only meant for good girls.  If you fail to please me, the floor shall await you.
Cette faveur est réservée aux filles sages. Si vous ne parvenez pas à me satisfaire, c’est le sol qui vous attendra.
(She ponders and then smirks.)  This unpleasant comment made me change my mind, little one.
(Elle réfléchit un instant, puis esquisse un sourire narquois.)  Cette remarque désagréable m’a fait changer d’avis, ma petite.
Sleeping together sounds wonderful.
Dormir ensemble, ça a l’air merveilleux.
I'm not sleeping on the floor anyway.
De toute façon, je ne dors pas par terre.
(She frowns and then smirks.)  This cocky comment made me change my mind, little one.
(Elle fronce les sourcils, puis esquisse un sourire narquois.)  Cette remarque arrogante m’a fait changer d’avis, ma petite.
I give up, this is fucking crazy.
J'abandonne, c'est complètement dingue.
Sleeping in bondage is a positive experience for most submissives.
Dormir en état de soumission est une expérience positive pour la plupart des personnes soumises.
(She helps you to get comfortable in her bed.)
(Elle vous aide à vous installer confortablement dans son lit.)
(She notices your phone and smirks while capturing a naughty image of you.)
(Elle remarque votre téléphone et esquisse un sourire malicieux tout en prenant une photo coquine de vous.)
The restraints shall slowly become a blanket.  Keeping you warm and ensuring a sound sleep.
Les attaches deviendront peu à peu une couverture.  Elles vous tiendront au chaud et vous garantiront un sommeil réparateur.
(She thinks aloud and gets more ropes.)  In fact, let's be certain that you don't get cold.
(Elle réfléchit à voix haute et va chercher d’autres cordes.)  En fait, veillons à ce que vous n’ayez pas froid.
(She tightens many new ropes around your legs, until you can barely move.)
(Elle serre de nombreuses nouvelles cordes autour de vos jambes, jusqu’à ce que vous puissiez à peine bouger.)
(She uses your phone to immortalize your strict rope bondage.)
(Elle utilise votre téléphone pour immortaliser votre bondage strict à la corde.)
Sleeping restrained is an acquiring taste.  If you cannot do it, meditate on serving me better.
Dormir attaché est un goût qui s'acquiert. Si vous n'y parvenez pas, méditez sur la manière de mieux me servir.
(She stares at the gag.)  Little one, do you snore?
(Elle fixe le bâillon du regard.)  Ma petite, est-ce que vous ronflez ?
Why do you ask?
Pourquoi cette question ?
Answering with a question is not what I expect from you.  (She grabs the gag.)
Répondre par une question n’est pas ce que j’attends de vous.  (Elle s’empare du bâillon.)
I don't snore.
Je ne ronfle pas.
I shall trust you tonight.  Do not disappoint me.
Je vous ferai confiance ce soir. Ne me décevez pas.
I do snore.
Je ronfle effectivement.
Your honesty is appreciated, but a gag is still required.
Nous apprécions votre honnêteté, mais une boutade reste de mise.
(Shake your head no.)
(Secouez la tête pour dire « non ».)
You can sleep ungagged then.  Do not disappoint me.
Vous pourrez alors dormir sans bâillon. Ne me décevez pas.
(Open your mouth wide.)
(Ouvrez grand la bouche.)
(She smirks and grabs the gag.)
(Elle esquisse un sourire narquois et saisit le bâillon.)
You can't gag me!
Vous ne pouvez pas me faire taire !
I can and I shall.  (She grabs the gag.)
Je peux et je le ferai.  (Elle s'empare du bâillon.)
(She straps a small ballgag around your head and lays with you.)
(Elle vous attache un petit bâillon boule autour de la tête et s'allonge à vos côtés.)
To pursue your training, I require a good and silent night of sleep.
Pour poursuivre votre entraînement, j’ai besoin d’une bonne nuit de sommeil au calme.
(She smiles and cuddles in bed with you.)
(Elle sourit et se blottit contre vous dans le lit.)
(You will sleep together, while you are bound in very secure ropes.)
(Vous dormirez ensemble, tandis que vous serez attachés par des cordes très solides.)
(Morning finally comes and she wakes up.  You did not rest that much.)
(Le matin arrive enfin et elle se réveille.  Vous ne vous êtes pas beaucoup reposée.)
(She slides her hands all over you, slowly undoing the knots to release you.)
(Elle fait glisser ses mains sur tout votre corps, dénouant lentement les nœuds pour vous libérer.)
My submissive, I shall be harsh, you are not yet meeting my expectations.
Ma soumise, je vais me montrer sévère, vous ne répondez pas encore à mes attentes.
You are not allowed in my bed tonight.  You shall sleep bound on the floor.
Vous n’avez pas le droit de venir dans mon lit ce soir. Vous dormirez ligoté(e) sur le sol.
(Sigh and pout.)
(Soupir et moue.)
This poor attitude shall not get you in my bed, little one.
Cette mauvaise attitude ne vous permettra pas de venir dans mon lit, ma petite.
This is very strict.
Cette règle est très stricte.
Learn to please me and your journey shall become more pleasant.
Apprenez à me faire plaisir et votre parcours n’en sera que plus agréable.
This is bullshit!
C'est n'importe quoi !
Yes Miss, I'll sleep on the floor.
Oui, Madame, je dormirai par terre.
I'm certain you shall learn from it.
Je suis certaine que vous en tirerez des enseignements.
I'll be comfy thinking of you.
Je me sentirai bien en pensant à vous.
These words are pleasant to me.  You might find your way to my bed soon.
Ces mots me font plaisir.  Vous pourriez bien vous retrouver bientôt dans mon lit.
Sleeping in bondage shall be a positive experience for you.
Dormir en état de bondage sera pour vous une expérience positive.
(She grabs more ropes and comes closer.)
(Elle attrape d'autres cordes et s'approche.)
(She puts you in a strict hogtie.)
(Elle vous immobilise dans une position de « hogtie » très stricte.)
(She notices your phone and immortalizes your hogtie.)
(Elle remarque votre téléphone et immortalise votre position « hogtie ».)
You might not rest much, but you shall meditate on how to serve me better.
Vous ne vous reposerez peut-être pas beaucoup, mais vous devrez réfléchir à la manière de mieux me servir.
(She stares at a ballgag on a shelve.)  Little one, do you snore?
(Elle fixe du regard un bâillon à boule posé sur une étagère.)  Ma petite, est-ce que vous ronflez ?
(She straps a small ballgag around your head.)
(Elle vous attache un petit bâillon boule autour de la tête.)
(She uses your phone and snaps a very kinky picture of you.)
(Elle utilise votre téléphone et prend une photo très osée de vous.)
(She gets to bed, leaving you bound on the floor for the night.)
(Elle va se coucher, vous laissant ligoté sur le sol pour la nuit.)
(Try hard to get free.)
(Faites de votre mieux pour vous libérer.)
(You struggle as hard as you can but cannot reach any knots.)
(Vous vous efforcez de toutes vos forces, mais vous ne parvenez à atteindre aucun nœud.)
(Struggle playfully.)
(Luttez de manière ludique.)
(You struggle playfully in the ropes, not really trying to escape.)
(Vous vous débattez en jouant avec les cordes, sans vraiment essayer de vous échapper.)
(Accept your fate.)
(Acceptez votre sort.)
(You take a deep breath and slowly accept the ropes.)
(Vous prenez une grande inspiration et acceptez lentement les cordes.)
(It will be tough to sleep like that.  You won't be able to rest much.)
(Vous aurez du mal à dormir comme ça.  Vous ne pourrez pas beaucoup vous reposer.)
(Morning finally comes, you did not sleep much.)
(Le matin arrive enfin, vous n’avez pas beaucoup dormi.)
(She comes back to untie you.)
(Elle revient pour vous détacher.)
Rise and shine my young submissive, you shall catch your bus soon.
Levez-vous, ma jeune soumise, vous allez bientôt prendre votre bus.
This weekend was an introduction to submission.  Your journey is only starting.
Ce week-end a été une initiation à la soumission. Votre parcours ne fait que commencer.
Under my protective wing, you shall blossom and become what you truly aim for.
Sous mon aile protectrice, vous vous épanouirez et deviendrez ce à quoi vous aspirez véritablement.
I shall ask you the same question as in the museum.  Answer with your heart.
Je vais vous poser la même question qu’au musée. Répondez avec votre cœur.
Young lady, shall you submit to me?
Jeune femme, allez-vous vous soumettre à moi ?
Yes, Miss Evelyn.  (Kneel for her.)
Oui, Mlle Evelyn.  (Mettez-vous à genoux devant elle.)
(She smiles widely as you get on your knees.)
(Elle sourit largement lorsque vous vous mettez à genoux.)
No, this is too intense for me.
Non, c'est trop intense pour moi.
I'm very disappointed but I respect your honesty.  (She points at your clothes.)
Je suis très déçue, mais je respecte votre honnêteté.  (Elle désigne vos vêtements.)
For the second time, you've embraced your submission toward me.
Pour la deuxième fois, vous avez accepté votre soumission à mon égard.
Using your free will, you've surrendered control of this body that was once yours.
De votre plein gré, vous avez renoncé au contrôle de ce corps qui était autrefois le vôtre.
Be warned, my submissive, the next time I ask you this question shall be the last.
Prenez garde, ma soumise, la prochaine fois que je vous poserai cette question, ce sera la dernière.
If you accept once again, you shall never make another choice in your life.  You shall be fully mine.
Si vous acceptez une fois de plus, vous ne ferez plus jamais d’autre choix dans votre vie. Vous m’appartiendrez entièrement.
Keep that thought in mind and get dressed.  Your bus shall not wait, young submissive.
Gardez cela à l’esprit et habillez-vous. Votre bus ne vous attendra pas, jeune soumise.
(You dress back up and she escorts you out.)
(Vous vous rhabillez et elle vous raccompagne jusqu’à la sortie.)
We shall meet again next weekend to pursue this journey together.
Nous nous reverrons le week-end prochain pour poursuivre ce voyage ensemble.
Until then, stay professional on college grounds.  Our pupils are our priority.
D'ici là, faites preuve de professionnalisme au sein de l'établissement. Nos élèves sont notre priorité.
(You think about your growing submission as you head back to your apartment.)
(Vous réfléchissez à votre soumission grandissante tandis que vous rentrez chez vous.)
(Having been dismissed by Evelyn, you head back to your apartment.)
(Après avoir été congédiée par Evelyn, vous regagnez votre appartement.)
(She instructed you to wear your white top once again.)
(Elle vous a demandé de porter à nouveau votre haut blanc.)
(You reach her house, getting ready for another weekend of submission.)
(Vous arrivez chez elle, prêt(e) pour un nouveau week-end de soumission.)
It is a pleasure to see you once again, my submissive.
C'est un plaisir de vous revoir, ma soumise.
This weekend shall be a milestone in our relationship.
Ce week-end marquera une étape importante dans notre relation.
We have much to discuss, step inside, my girl.
Nous avons beaucoup à discuter, entrez donc, ma chère.
(She smirks and guides you inside.)
(Elle esquisse un sourire en coin et vous fait entrer.)
(Open the door for her.)
(Ouvrez-lui la porte.)
(She seems surprised but enjoys your initiative.)
(Elle semble surprise, mais apprécie votre initiative.)
I must be honest.  I want to stop this trial.
Je dois être honnête. Je souhaite mettre fin à ce procès.
(She sighs loudly.)  I am very disappointed, but I respect your honesty.
(Elle soupire bruyamment.)  Je suis très déçue, mais je respecte votre honnêteté.
(Nod and follow her.)
(Hochez la tête et suivez-la.)
(She guides you inside.)
(Elle vous guide à l'intérieur.)
As our relationship and your submission progresses, stricter rules shall be enforced.
Au fur et à mesure que notre relation et votre contribution progressent, des règles plus strictes seront appliquées.
I do not expect you to think anymore.  You shall listen to my voice and obey right away.
Je n’attends pas de vous que vous réfléchissiez davantage. Vous devez écouter ma voix et obéir immédiatement.
Get naked.
Déshabillez-vous.
Naked again?
Encore nue ?
(She sighs loudly and helps you to strip down.)
(Elle soupire bruyamment et vous aide à vous déshabiller.)
Yes!  It's very warm here.
Oui ! Il fait très chaud ici.
(She laughs as you strip happily.)
(Elle rit tandis que vous vous déshabillez joyeusement.)
I love to get naked for you.
J'adore me mettre nue pour vous.
(She smiles as you strip sensually.)
(Elle sourit tandis que vous vous déshabillez sensuellement.)
(Blush and look down.)
(Rougissez et baissez les yeux.)
(You blush and shyly strip for her.)
(Vous rougissez et vous vous déshabillez timidement pour elle.)
Evelyn, I cannot do it.  I quit.
Evelyn, je n'y arrive pas.  J'arrête.
I am very disappointed, but I respect your honesty.  (She points at the door.)
Je suis très déçue, mais je respecte votre honnêteté.  (Elle désigne la porte.)
(She grins and looks at you as you lean on the couch.)
(Elle sourit et vous regarde tandis que vous vous penchez sur le canapé.)
As your body is already claimed, I shall control your mind.
Comme votre corps m’appartient déjà, je contrôlerai votre esprit.
This weekend shall be an epiphany on complete surrender.
Ce week-end sera une révélation sur l'abandon total.
(She snaps a picture.)  I shall also keep souvenirs of these moments.
(Elle prend une photo.)  Je conserverai également des souvenirs de ces moments.
At the end of it, the dilemma of a permanent submission shall be presented.
À la fin, le dilemme d’une soumission définitive sera présenté.
(She sits on the couch.)  Come closer, on your knees.
(Elle est assise sur le canapé.)  Approchez-vous, à genoux.
I am very disappointed, but I respect your honesty.  (She points to your clothes.)
Je suis très déçue, mais je respecte votre honnêteté.  (Elle désigne vos vêtements.)
(Smile and kneel happily.)
(Souriez et agenouillez-vous joyeusement.)
(You kneel next to Evelyn, displaying a huge smile.)
(Vous vous agenouillez à côté d’Evelyn, un large sourire aux lèvres.)
Yes Miss.  (Kneel down.)
Oui, Madame.  (Mettez-vous à genoux.)
(You kneel next to her as she stares at you.)
(Vous vous agenouillez à côté d'elle tandis qu'elle vous fixe du regard.)
(Sigh and get on your knees.)
(Soupirez et mettez-vous à genoux.)
(You kneel reluctantly as she shakes her head from left to right.)
(Vous vous agenouillez à contrecœur tandis qu’elle secoue la tête de gauche à droite.)
Last weekend, you were restrained to surrender your body.
Le week-end dernier, vous avez été contraint(e) de vous abandonner physiquement.
Today, you shall be bound, gagged and blindfolded.
Aujourd’hui, vous serez ligotée, bâillonnée et les yeux bandés.
Your mind and your will shall be mine, and only mine.
Votre esprit et votre volonté seront miens, et uniquement miens.
Present your hands, my submissive.
Tendez-moi vos mains, ma soumise.
(Swiftly give your hands.)
(Tendez rapidement vos mains.)
(She pushes your arms behind your back, preparing a tight bondage.)
(Elle vous plaque les bras derrière le dos, s'apprêtant à vous ligoter étroitement.)
(Resist a little before giving your hands.)
(Résistez un peu avant de lui serrer la main.)
(Sigh and give your hands.)
(Soupirez et tendez les mains.)
(Smile widely and give your hands.)
(Souriez largement et serrez la main.)
No more bondage.  I'm going home.
Fini le bondage. Je rentre chez moi.
(She restricts your hands tightly behind your back.  Leaving you very helpless.)
(Elle vous lie fermement les mains derrière le dos, vous laissant ainsi totalement impuissant.)
Once gagged and blindfolded, you shall lose your senses.
Une fois bâillonnée et les yeux bandés, vous perdrez vos sens.
Your sole focus shall be my words, my commands.
Vous ne devez vous concentrer que sur mes paroles, mes ordres.
(She pulls your hair back and picks up a ball gag.)
(Elle vous tire les cheveux en arrière et prend un bâillon-boule.)
(She buckles the ball gag tightly, leaving you speechless.)
(Elle serre fermement le bâillon-boule, vous laissant sans voix.)
This gag shall be a present, a memento of your submission, keep it nearby.
Ce gag sera un cadeau, un souvenir de votre participation ; gardez-le à portée de main.
Right now, I do not expect any words or consent from you.  I own you.
Pour l'instant, je n'attends ni explication ni accord de votre part.  Je vous tiens à ma merci.
(She picks up your phone and captures this naughty moment.)
(Elle prend votre téléphone et immortalise ce moment coquin.)
The only voice that is required is mine.  Your owner's voice.
La seule voix requise est la mienne.  Votre voix de propriétaire.
You shall not talk or think, you shall obey right away.
Vous ne devez ni parler ni réfléchir, vous devez obéir immédiatement.
Close your eyes, trust your owner and listen to my next command...
Fermez les yeux, faites confiance à votre propriétaire et écoutez ma prochaine commande...
Dance!
Dansez !
Munggmmh!
Munggmmh !
(She shakes her head from left to right.)  You failed, my girl.  Time for cecity.
(Elle secoue la tête de gauche à droite.)  Vous avez échoué, ma fille.  C'est l'heure de la cécité.
(Promptly start to dance.)
(Commencez aussitôt à danser.)
(With no hesitation, you quickly start to dance in ropes.)
(Sans hésiter, vous vous mettez rapidement à danser en cordes.)
(Blush and slowly dance for her.)
(Rougissez et dansez lentement pour elle.)
(She sighs as you slowly start to dance.)  I expect more haste from you, my girl.
(Elle soupire tandis que vous commencez lentement à danser.)  J’attends plus de vivacité de votre part, ma fille.
(Freeze speechless.)
(Restez sans voix.)
(She shakes her head from left to right.)  Aren't you clueless.  Time for cecity.
(Elle secoue la tête de gauche à droite.)  Vous n’y comprenez vraiment rien.  C’est l’heure de la cécité.
(You shake your hips slowly, trying to please her eyes.)
(Vous remuez lentement les hanches, en essayant de lui plaire.)
(She takes a few pictures, making sure to send you one.)
(Elle prend quelques photos, en prenant soin de vous en envoyer une.)
(You step on the coffee table and twirk your butt in front of your Dominant.)
(Vous montez sur la table basse et remuez vos fesses devant votre Dominant.)
(She smirks and takes many photos of the sexy scene.)
(Elle sourit d'un air malicieux et prend de nombreuses photos de cette scène sexy.)
(You finish by struggling sensually against the ropes.)
(Vous terminez en vous débattant sensuellement contre les cordes.)
(She uses your own phone to add a few pictures on it.)
(Elle utilise votre propre téléphone pour y ajouter quelques photos.)
That is enough, on your knees.  (You kneel back for her.)
Ça suffit, à genoux.  (Vous vous agenouillez à nouveau pour elle.)
(She produces a blindfold and smirks.)
(Elle sort un bandeau et esquisse un sourire en coin.)
(She leaves you in the dark, hearing only her voice.)
(Elle vous laisse dans le noir, vous n’entendez que sa voix.)
You do not need to talk, see or think.  All that is required is to follow my commands.
Vous n’avez pas besoin de parler, de voir ou de penser. Il vous suffit de suivre mes ordres.
(You can hear a phone taking a picture.)
(On entend un téléphone prendre une photo.)
(She grabs your ropes and helps you up.)
(Elle attrape vos cordes et vous aide à vous relever.)
Hear my voice and obey.
Écoutez ma voix et obéissez.
Take twelve small steps in front of you, then turn left.
Faites douze petits pas devant vous, puis tournez à gauche.
(Stand there confused.)
(Restez là, perplexe.)
(She sighs loudly and fetches you.)  Total trust shall require more training.
(Elle soupire bruyamment et vient vous chercher.)  Une confiance totale nécessitera davantage de formation.
(Flip her your middle finger behind your back.)
(Faites-lui un doigt d'honneur derrière votre dos.)
Unacceptable!  (She rushes to release you, giving you back your clothes.)
Inacceptable !  (Elle se précipite pour vous libérer et vous rendre vos vêtements.)
(Refuse to move.)
(Refusez de bouger.)
(She curses and fetches you.)  This is highly disappointing.
(Elle jure et vient vous chercher.)  C'est très décevant.
(Move forward confidently.)
(Allez de l’avant en toute confiance.)
(You follow her orders confidently and take the steps.)
(Vous suivez ses ordres avec assurance et franchissez les marches.)
(Move forward very carefully.)
(Procédez avec beaucoup de prudence.)
(You step slowly and carefully, making sure not to fall.)
(Vous avancez lentement et prudemment, en veillant à ne pas tomber.)
(She makes you walk in her house blindfolded.)
(Elle vous fait marcher les yeux bandés dans sa maison.)
(You almost trip a few times, it's hard to keep balance.)
(Vous avez failli trébucher à plusieurs reprises, il est difficile de garder l'équilibre.)
(You can hear her unlocking a door.)
(On l'entend déverrouiller une porte.)
(You step in a room with a distinct brick smell.)
(Vous entrez dans une pièce où règne une odeur caractéristique de brique.)
This room is very special, very few know about it.
Cette pièce est très particulière, très peu de gens la connaissent.
You shan't see it today but experience it with your other senses.
Vous ne le verrez pas aujourd’hui, mais vous en ferez l’expérience avec vos autres sens.
(She pushes you forward and ropes your legs on some furniture.)
(Elle vous pousse en avant et attache vos jambes à un meuble.)
Today, you shall experience my special sybian saddle.
Aujourd’hui, vous allez découvrir ma selle Sybian spéciale.
It is a powerful masturbation device with acute odds of multiple orgasms.
Il s'agit d'un appareil de masturbation très performant offrant de fortes chances d'orgasmes multiples.
The ultimate test of will and obedience.
L'épreuve ultime de volonté et d'obéissance.
(Shiver nervously.)
(Frissonnez nerveusement.)
(You shiver nervously as you hear her walk in the room.)
(Vous frissonnez nerveusement en l'entendant entrer dans la pièce.)
(You nod slowly as you hear her walk in the room.)
(Vous hochez lentement la tête en l'entendant entrer dans la pièce.)
(Make a thumbs up behind your back.)
(Faites un signe de pouce levé derrière votre dos.)
(You make a thumbs up as you hear her walk in the room.)
(Vous levez le pouce en l'entendant entrer dans la pièce.)
(Nod confidently, be cocky.)
(Hochez la tête avec assurance, soyez sûr de vous.)
(You nod confidently as you hear her walk in the room.)
(Vous acquiescez d’un air assuré en l’entendant entrer dans la pièce.)
Climax only and exactly when authorized.
N’utilisez « climax » que lorsque cela est expressément autorisé.
(You can hear her turn a dial.  The machine slowly comes to life.)
(On l'entend tourner un bouton.  La machine s'anime lentement.)
It shall be a hard task.  My voice is the final trigger for your pleasure.
Ce sera une tâche difficile.  Ma voix est le déclencheur ultime de votre plaisir.
(You shiver from the machine as she captures the moment.)
(Vous frissonnez devant la caméra alors qu’elle immortalise l’instant.)
Your mind and body are mine, listen closely...  (She turns the dial again.)
Votre esprit et votre corps m’appartiennent, écoutez attentivement...  (Elle tourne à nouveau le bouton.)
(She stops the machine and gets behind you, allowing you to catch your breath.)
(Elle arrête la machine et se place derrière vous, vous permettant de reprendre votre souffle.)
My girl, you were amazing.  I am very proud of you.
Ma chérie, vous avez été formidable. Je suis très fière de vous.
You did very well, my girl.  We shall train you on the saddle again.
Vous vous en êtes très bien sortie, ma fille. Nous allons vous entraîner à nouveau en selle.
Lots more saddle training is required, but I see potential in you.
Il vous faudra encore beaucoup vous entraîner à la selle, mais je vois du potentiel en vous.
You did poorly, I expected more from you.  Lots of training is required.
Vous n'avez pas été à la hauteur, j'attendais mieux de votre part.  Il vous faudra beaucoup vous entraîner.
That was pathetic, you have no self-control.  Both shocking and depressing.
C'était pathétique, vous manquez totalement de maîtrise de vous-même. C'est à la fois choquant et déprimant.
Enough!  Is this a farce to you?  I am furious and appalled.  (She releases you and points at your clothes.)
Ça suffit !  Est-ce que vous prenez tout cela pour une farce ?  Je suis furieuse et consternée.  (Elle vous lâche et pointe du doigt vos vêtements.)
You seem exhausted, I shall allow some rest.  (She unties your legs.)
Vous semblez épuisée, je vais vous laisser vous reposer un peu.  (Elle vous détache les jambes.)
There is a bed behind you.  It shall be where you sleep tonight.
Il y a un lit derrière vous. C’est là que vous dormirez ce soir.
A night alone in this state shall help you to meditate on your submission.
Une nuit seule dans cet état vous aidera à méditer sur votre soumission.
Tomorrow is decision day.  Think about it carefully.
Demain, c'est le jour de la décision. Réfléchissez-y bien.
(She helps you down and chains your ankle to the bed.)
(Elle vous aide à descendre et enchaîne votre cheville au lit.)
Sleep well, my submissive.
Dormez bien, ma soumise.
(You can hear her take a picture before leaving.)
(On l'entend prendre une photo avant de partir.)
(She leaves you alone in the dark, chained and helpless.)
(Elle vous laisse seul dans le noir, enchaîné et impuissant.)
(You test the ropes for a while but cannot get loose or reach a knot.)
(Vous tendez les cordes pendant un moment, mais vous ne parvenez ni à les détendre ni à atteindre un nœud.)
(You crawl in bed and find a pillow to get some rest.)
(Vous vous glissez dans votre lit et trouvez un oreiller pour vous reposer un peu.)
(You try to sleep in this tight bondage as best as you can.)
(Vous essayez de dormir du mieux que vous pouvez dans ces liens serrés.)
(After many hours, you can hear a door that unlocks once again.)
(Au bout de plusieurs heures, vous entendez une porte qui se déverrouille à nouveau.)
Rise and shine, my submissive.
Levez-vous et réveillez-vous, ma soumise.
(You hear play on her phone.)  Another souvenir of your submission.
(Vous entendez la chanson « Play » sur son téléphone.)  Un autre souvenir de votre contribution.
Did you sleep well?
Avez-vous bien dormi ?
(Nod rapidly.)
(Hochez rapidement la tête.)
You are such a lovely submissive.  (She unlocks your chain and helps you up.)
Vous êtes une si charmante soumise.  (Elle déverrouille votre chaîne et vous aide à vous relever.)
You truly are an amazing submissive.  (She unlocks your chain and helps you up.)
Vous êtes vraiment une soumise extraordinaire.  (Elle déverrouille votre chaîne et vous aide à vous relever.)
You shall learn to enjoy with time.  (She unlocks your chain and helps you up.)
Vous apprendrez à apprécier cela avec le temps.  (Elle déverrouille votre chaîne et vous aide à vous relever.)
Urrgnmn!
Urrgnmn !
Do not fight, embrace your fate.  (She unlocks your chain and helps you up.)
Ne luttez pas, acceptez votre destin.  (Elle déverrouille votre chaîne et vous aide à vous relever.)
We shall leave this room for now.  We have much to discuss.
Nous allons quitter cette pièce pour l'instant. Nous avons beaucoup à discuter.
Walk, my girl.  (She grabs your ropes to guide you.)
Marchez, ma fille.  (Elle saisit vos cordes pour vous guider.)
(You recognize the smell of Evelyn's bedroom.)
(Vous reconnaissez l'odeur de la chambre d'Éveline.)
(She sighs and releases you from your bondage.)
(Elle soupire et vous libère de vos liens.)
On this day, you shall make the most important decision of your life, maybe your last one.
Ce jour-là, vous prendrez la décision la plus importante de votre vie, peut-être même la dernière.
I require total control of you.  I shall own your body, mind and soul.
J'exige un contrôle total sur vous. Je posséderai votre corps, votre esprit et votre âme.
If you accept, you shall become my personal and permanent slave.
Si vous acceptez, vous deviendrez mon esclave personnelle et permanente.
(She helps you down on your knees.)  Listen carefully.
(Elle vous aide à vous mettre à genoux.)  Écoutez attentivement.
As your Mistress, I shall make every decision for you.
En tant que votre Maîtresse, je prendrai toutes les décisions à votre place.
As my slave, you shall serve me in any fashion I desire or serve others if I require it.
En tant qu’esclave, vous devrez me servir de toutes les manières que je désire ou servir d’autres personnes si je l’exige.
As my property, you are required to surrender all your documents.
En tant que ma propriété, vous êtes tenue de remettre tous vos documents.
Your credit cards, bank accounts, passport and legal documents shall be managed carefully.
Vos cartes de crédit, vos comptes bancaires, votre passeport et vos documents officiels doivent être gérés avec soin.
When an election comes, voting as commanded is now required.
Lorsqu’une élection approche, il est désormais obligatoire de voter conformément aux consignes.
Your apartment shall be forfeited, professional movers hired so nothing get damaged.
Votre appartement vous sera confisqué ; des déménageurs professionnels seront engagés afin que rien ne soit endommagé.
I shall ensure that you stay healthy and well fed.  A strict diet is required.
Je veillerai à ce que vous restiez en bonne santé et bien nourri(e). Un régime strict est nécessaire.
You shall keep your phone but not as an administrator.  New control features are required.
Vous conserverez votre téléphone, mais pas en tant qu’administrateur. De nouvelles fonctionnalités de contrôle sont nécessaires.
(She inspects your phone and captures the moment on it.)
(Elle examine votre téléphone et immortalise ce moment avec celui-ci.)
As teacher, your position is safe as long as your work is serious and satisfactory.
En tant qu’enseignante, votre poste est assuré tant que votre travail est sérieux et satisfaisant.
I shall drive you to and from work every day.  Wandering away from college ground is not permitted.
Je vous conduirai au travail et vous ramènerai chez vous tous les jours. Il est interdit de s'éloigner du campus.
At home, you shall wear a locked collar and address me as "Mistress".
À la maison, vous devrez porter un collier verrouillé et vous adresser à moi en m'appelant « Maîtresse ».
(She takes a long deep breath and releases your head.)
(Elle prend une longue et profonde inspiration, puis relâche votre tête.)
(She stares at you deeply, taking a serious tone.)
(Elle vous fixe intensément, d'un ton grave.)
PlayerName, do you consent on becoming my permanent slave?
PlayerName, acceptez-vous de devenir mon esclave à vie ?
Yes, Mistress.
Oui, Maîtresse.
(She stares at you and makes a huge smile.)
(Elle vous fixe du regard et vous adresse un large sourire.)
No, I'm sorry.
Non, je suis désolé.
(She sighs loudly.)  I am very disappointed.  (She releases you and points at your clothes.)
(Elle soupire bruyamment.)  Je suis très déçue.  (Elle vous lâche et désigne vos vêtements.)
I admit I did not sleep much last night.  I was awake analyzing our relationship.
J'avoue que je n'ai pas beaucoup dormi cette nuit.  Je suis restée éveillée à analyser notre relation.
I am afraid you do not match my definition of the perfect submissive.
Je crains que vous ne correspondiez pas à ma définition de la soumise parfaite.
Please get dressed, PlayerName.  (She points to your clothes.)
Veuillez vous habiller, PlayerName.  (Elle désigne vos vêtements.)
You are now my complete property.  Consent shan't be required anymore.
Vous êtes désormais ma propriété exclusive.  Le consentement ne sera plus nécessaire.
My slave, I vow to be honest, strict and fair.
Mon esclave, je m'engage à être honnête, stricte et juste.
(She looks at you.)
(Elle vous regarde.)
I vow to be obedient.
Je m'engage à être obéissante.
(She pets your head.)  Of course.
(Elle vous caresse la tête.)  Bien sûr.
I vow to be loving.
Je m'engage à faire preuve d'amour.
(She smiles at you.)  Very good.
(Elle vous sourit.)  Très bien.
I vow to be strong.
Je m'engage à être forte.
(She smirks.)  Strength shall be my responsibility.
(Elle esquisse un sourire en coin.)  La force sera sous ma responsabilité.
I vow to have fun.
Je m'engage à m'amuser.
(She rolls her eyes up.)  What a poor vow.
(Elle lève les yeux au ciel.)  Quel serment pitoyable.
Slave, present your neck.  (She produces a collar.)
Esclave, présentez votre cou.  (Elle sort un collier.)
(She locks the heavy collar around your neck securely.)
(Elle verrouille fermement le lourd collier autour de votre cou.)
This collar is a symbol of your slavery at home, wear it with pride.
Ce collier est le symbole de votre asservissement à la maison, portez-le avec fierté.
(She pulls out her phone and takes many pictures, some for you.)
(Elle sort son téléphone et prend de nombreuses photos, dont certaines pour vous.)
We shall now alter your phone and assign me as sole administrator for it.
Nous allons maintenant modifier votre téléphone et me désigner comme seul administrateur de celui-ci.
That's a bad idea.
Ce n'est pas une bonne idée.
I and only I decide what is good or bad.  (She picks up your phone.)
C’est moi, et moi seule, qui décide de ce qui est bien ou mal.  (Elle prend votre téléphone.)
You are a good slave.  (She picks up your phone.)
Vous êtes une bonne esclave.  (Elle prend votre téléphone.)
Are you sure?
Êtes-vous sûr(e) ?
Do not discuss.  (She picks up your phone.)
N’en discutez pas.  (Elle décroche votre téléphone.)
Mistress, be careful.
Madame, soyez prudente.
Of course.  (She picks up your phone.)
Bien sûr.  (Elle décroche votre téléphone.)
(Smile and point to your phone.)
(Souriez et montrez votre téléphone du doigt.)
(She smiles and picks up your phone.)
(Elle sourit et prend votre téléphone.)
(With your help, she reprograms your phone and installs some applications.)
(Avec votre aide, elle reprogramme votre téléphone et installe quelques applications.)
Consider yourself lucky, most are not aware that they are enslaved by technology.
Considérez-vous comme chanceux, la plupart des gens ne se rendent pas compte qu’ils sont asservis par la technologie.
(She finishes with your phone and leaves it for you.)
(Elle termine d'utiliser votre téléphone et vous le laisse.)
(She grabs your collar and stares at you.)
(Elle vous attrape par le col et vous fixe du regard.)
My lovely slave, my cherished possession.  I have a task for you.
Ma charmante esclave, mon bien le plus précieux.  J'ai une mission à vous confier.
(She removes her skirt and brings you closer.)
(Elle retire sa jupe et vous attire vers elle.)
(She slowly opens her legs.)  You shall help me to unwind.
(Elle écarte lentement les jambes.)  Vous m’aiderez à me détendre.
What can I do?
Que puis-je faire ?
It seems that I was not clear enough.  (She sighs and pulls you close.)
Il semble que je n’aie pas été assez claire.  (Elle soupire et vous serre contre elle.)
We can play tic-tac-toe.
Nous pouvons jouer au morpion.
Do not be ridiculous.  (She pulls you close.)
Ne soyez pas ridicule.  (Elle vous attire vers elle.)
With your pantyhose on?
Avec vos collants ?
(She nods and pulls you close.)
(Elle hoche la tête et vous attire vers elle.)
Can I offer you an orgasm?
Puis-je vous offrir un orgasme ?
This is music to my ears.  (She pulls you close.)
C'est une musique pour mes oreilles.  (Elle vous serre contre elle.)
(Slide your head between her legs.)
(Glissez votre tête entre ses jambes.)
(She grins as you quickly move close.)
(Elle vous sourit d'un air malicieux tandis que vous vous approchez rapidement.)
(She blocks your head in between her legs.)
(Elle vous coince la tête entre ses jambes.)
Very good, repeat what you did under my office desk.
Très bien, refaites ce que vous avez fait sous mon bureau.
I trust that further explanations are not required.
Je pense qu’aucune explication supplémentaire n’est nécessaire.
The pantyhose shall augment the difficulty of your assignment.
Les collants rendront votre devoir plus difficile.
Serve me well, your owner's happiness is all that matters to you.
Soyez-moi utile, le bonheur de votre propriétaire est tout ce qui compte pour vous.
(You are very close to her pussy and can smell her juices.)
(Vous êtes tout près de sa chatte et pouvez sentir l'odeur de ses sécrétions.)
(Lick her pussy slowly and skillfully.)
(Lèche-lui la chatte lentement et habilement.)
(She trembles a little but remains in control.)
(Elle tremble légèrement, mais garde son sang-froid.)
(Play with her clitoris passionately.)
(Caressez son clitoris avec passion.)
(You work hard as she starts to moan and shiver.)
(Vous travaillez dur tandis qu’elle commence à gémir et à frissonner.)
(Trust your tongue to penetrate her pussy.)
(Laissez votre langue pénétrer sa chatte.)
(She doesn't react much as your tongue is barred by the nylon.)
(Elle ne réagit pas beaucoup, car votre langue est bloquée par le nylon.)
(Rub your nose against her clitoris and lick her pussy rapidly.)
(Frottez votre nez contre son clitoris et léchez sa chatte rapidement.)
(Lick to suck her juices through the nylon fabric.)
(Léchez pour sucer son jus à travers le tissu en nylon.)
(She shivers a little but remains in control.)
(Elle frissonne légèrement, mais garde son sang-froid.)
(Don't do anything.)
(Ne faites rien.)
(She sighs loudly as you don't do anything.)
(Elle soupire bruyamment car vous ne faites rien.)
In the next weeks, you shall be trained on how to please your Mistress better.
Au cours des prochaines semaines, vous recevrez une formation pour apprendre à mieux satisfaire votre Maîtresse.
For now, we have more pressing matters.  (She pushes you and dresses back.)
Pour l'instant, nous avons des questions plus urgentes à régler.  (Elle vous repousse et se rhabille.)
(She squeezes your head firmly between her thighs as you work with your tongue.)
(Elle serre fermement votre tête entre ses cuisses pendant que vous travaillez avec votre langue.)
(She trembles and lose herself for a few seconds, getting a sweet orgasm.)
(Elle tremble et se perd pendant quelques secondes, atteignant un orgasme délicieux.)
Astounding!   I am lost for words.
Incroyable !   Je suis sans voix.
(She slowly recovers.)  My slave, this pleasure shall be required once again in the future.
(Elle se remet lentement.)  Mon esclave, ce plaisir me sera à nouveau demandé à l’avenir.
My slave, my possession, I have a task for you.
Mon esclave, ma propriété, j’ai une mission à vous confier.
As my object, you are mandated to adore the ground I walk on.
En tant qu’objet, vous avez pour mission d’adorer le sol sur lequel je marche.
Remove my shoes.
Enlevez mes chaussures.
Without my hands?
Sans mes mains ?
Such a clueless slave.  (She removes her shoes by herself.)
Quelle esclave ignorante !  (Elle enlève ses chaussures toute seule.)
Yes, Mistress.  (Work with your mouth eagerly.)
Oui, Maîtresse.  (Travaillez avec enthousiasme.)
(You work passionately to remove her shoes with your mouth.)
(Vous vous employez avec passion à lui retirer ses chaussures avec votre bouche.)
I guess I can try.  (Work with your mouth reluctantly.)
Je suppose que je peux essayer.  (Bougez la bouche à contrecœur.)
(You work reluctantly to remove her shoes with your mouth.)
(Vous vous efforcez à contrecœur de lui retirer ses chaussures avec votre bouche.)
This is disgusting.
C'est dégoûtant.
Enough!  (She slaps your face and takes a few seconds to cool down.)
Ça suffit !  (Elle vous gifle et prend quelques secondes pour se calmer.)
Mistress, I must refuse.
Maîtresse, je dois refuser.
(She takes a long breath.)  Fine, we shall forget this for now.
(Elle prend une longue inspiration.)  Très bien, nous allons oublier cela pour l’instant.
(She puts her foot on the tip of your mouth.)
(Elle pose son pied sur le bout de votre bouche.)
My slave, more work seems to be required.
Mon esclave, il semble qu’il y ait encore du travail à faire.
(She captures the moment on her phone, sending you a copy.)
(Elle immortalise ce moment avec son téléphone et vous en envoie une copie.)
(She taps your lips with her toes.)
(Elle vous effleure les lèvres du bout des orteils.)
Wow!  You're so sexy.  (Remove her pantyhose.)
Waouh ! Vous êtes tellement sexy. (Enlevez-lui ses collants.)
(You grab her pantyhose with your teeth and slowly slide them down.)
(Vous attrapez ses collants entre vos dents et les faites glisser lentement vers le bas.)
This is gross.
C'est dégoûtant.
Fine, we shall forget this for now.  (She puts her shoes back.)
Très bien, nous allons oublier cela pour l’instant.  (Elle remet ses chaussures.)
Mistress, this is an honor.  (Remove her pantyhose.)
Maîtresse, c’est un honneur.  (Retirez ses collants.)
My words are laws, and my body shall be adored.
Mes paroles sont des lois, et mon corps doit être adoré.
Treasure each moment you can touch me, on any part of my body.
Chérissez chaque instant où vous pouvez me toucher, sur n'importe quelle partie de mon corps.
Worship my foot, show me your devotion.
Adorez mon pied, montrez-moi votre dévotion.
This isn't hygienic.
Ce n'est pas conforme aux bonnes pratiques.
Fine, future training shall be required.  (She dresses back.)
Très bien, une formation sera nécessaire à l’avenir.  (Elle se rhabille.)
My pleasure!  (Lick her foot passionately.)
Avec plaisir !  (Lèche-lui le pied avec passion.)
(She smiles as you lick her foot and toes slowly.)
(Elle sourit tandis que vous lui léchez lentement le pied et les orteils.)
Of course, Mistress.  (Blush and kiss her foot.)
Bien sûr, Maîtresse.  (Rougissez et embrassez-lui le pied.)
(She grins as you kiss her foot and toes submissively.)
(Elle sourit tandis que vous embrassez son pied et ses orteils avec soumission.)
Eeeew!  What a bad idea!
Beurk ! Quelle mauvaise idée !
Enough!  (She gets angry and dresses back.)
Ça suffit !  (Elle se met en colère et se rhabille.)
As your Mistress, I'm now your only priority.
En tant que votre Maîtresse, je suis désormais votre seule priorité.
Your first thoughts in the morning and your last one at night are about pleasing me.
Vos premières pensées le matin et vos dernières pensées le soir consistent à vouloir me faire plaisir.
You shall worship my body, day and night.
Vous adorerez mon corps, jour et nuit.
That's enough for now, your owner is pleased.  (She dresses back.)
C’est suffisant pour l’instant, votre propriétaire est satisfaite.  (Elle se rhabille.)
We have lots to do this weekend.  (She confiscates your money and credit cards.)
Nous avons beaucoup à faire ce week-end.  (Elle vous confisque votre argent et vos cartes de crédit.)
Transferring your assets and preparing a new restricted bank account shall take a while.
Le transfert de vos avoirs et la mise en place d’un nouveau compte bancaire bloqué prendront un certain temps.
Starting next week, everything should settle down as your slavery routine begins.
À partir de la semaine prochaine, tout devrait rentrer dans l'ordre à mesure que votre routine d'esclavage reprendra.
(You are now Evelyn's permanent possession and live with her.)
(Vous appartenez désormais définitivement à Evelyn et vivez avec elle.)
(Your apartment, documents and your freedom have been taken away.)
(On vous a pris votre appartement, vos documents et votre liberté.)
(Your teacher's career continues, another week of work will begin soon.)
(La carrière de votre enseignante se poursuit, une nouvelle semaine de travail va bientôt commencer.)
(Evelyn drives you back to her house, your private Dominant chauffeur.)
(Evelyn vous ramène chez elle, votre chauffeur dominant privé.)
(You talk a little about work but mostly about your submission.)
(Vous parlez un peu de votre travail, mais surtout de votre candidature.)
(As her slave, you will need to put efforts to keep her pleased every weekend.)
(En tant qu’esclave, vous devrez vous efforcer de la satisfaire chaque week-end.)
(Don't take her love for granted, you will need to keep the passion burning.)
(Ne tenez pas son amour pour acquis, vous devrez entretenir la flamme.)
(She unlocks the car door as you both walk toward the house.)
(Elle déverrouille la portière de la voiture tandis que vous vous dirigez tous les deux vers la maison.)
My slave, we have a busy weekend ahead of us.
Mon esclave, un week-end bien rempli nous attend.
My slave, you and your chain sister Sidney have a busy weekend ahead.
Mon esclave, vous et votre sœur de chaîne Sidney avez un week-end chargé qui vous attend.
I trust you have plenty of energy.
Je suis sûr que vous débordez d'énergie.
I hope I'll be able to follow you.
J'espère que je pourrai vous suivre.
You require to believe in yourself first.  We shall work on that.  (She guides you inside.)
Vous devez d’abord croire en vous-même.  Nous allons y travailler.  (Elle vous guide à l’intérieur.)
I'm ready to serve you, Mistress Evelyn.
Je suis prête à me mettre à votre service, Maîtresse Evelyn.
(Rush to open the door for her.)
(Dépêchez-vous de lui ouvrir la porte.)
I have second thoughts about being your slave.
J'ai des doutes quant à l'idée d'être votre esclave.
(She frowns and pushes you inside.)   Do not be ridiculous, slaves don't have second thoughts.
(Elle fronce les sourcils et vous pousse à l’intérieur.)   Ne soyez pas ridicule, les esclaves n’ont pas d’hésitations.
Slave, you better know the house rules by now.
Esclave, vous devriez connaître les règles de la maison à présent.
Slave girl, you better know the house rules by now.
Esclave, vous feriez mieux de connaître les règles de la maison à présent.
Girl, you must know the house rules by now.
Ma chère, vous devez connaître les règles de la maison à présent.
You must know the house rules by now.
Vous devez désormais connaître les règles de la maison.
I am certain that you remember the house rules by now.
Je suis certaine que vous vous souvenez désormais des règles de la maison.
(She stares at you silently.)
(Elle vous fixe en silence.)
What rules?
Quelles règles ?
Can we review that rule about being naked?
Pouvons-nous revoir cette règle concernant la nudité ?
(She shakes her head from left to right and helps you to strip.)
(Elle secoue la tête de gauche à droite et vous aide à vous déshabiller.)
It's wonderful to get naked for you.
C'est merveilleux de me déshabiller pour vous.
(Blush and strip down.)
(Rougissez et déshabillez-vous.)
(She grins and inspects you as you lean on the couch.)
(Elle sourit et vous observe tandis que vous vous penchez sur le canapé.)
You look gorgeous my slave, continue to keep this body of mine in good shape.
Vous êtes magnifique, mon esclave, continuez à entretenir mon corps en bonne forme.
I am pleased to see that this body of mine is kept in shape.
Je suis ravie de constater que mon corps reste en forme.
You have cut corners on your healthy diet.  This body of mine is losing its appeal.
Vous avez fait des entorses à votre régime alimentaire équilibré.  Mon corps perd de son attrait.
(She snaps a picture.)  A souvenir of your rare uncollared moments.
(Elle prend une photo.)  Un souvenir de vos rares moments sans col.
(She quickly picks your collar from her locked drawer.)
(Elle sort rapidement votre col de son tiroir fermé à clé.)
(She grins as you kneel down, securing the collar around your neck.)
(Elle sourit tandis que vous vous agenouillez pour attacher le collier autour de votre cou.)
(She secures the collar around your neck and takes a deep breath.)
(Elle attache le collier autour de votre cou et prend une profonde inspiration.)
Tonight, you shall experience the local BDSM club.
Ce soir, vous découvrirez le club BDSM local.
Tonight, you shall experience my private dungeon once again.
Ce soir, vous découvrirez une nouvelle fois mon donjon privé.
The Bondage Club isn't that far away.  A short car ride.
Le Bondage Club n'est pas très loin.  Un court trajet en voiture.
The Bondage Club isn't far away.  Sidney can wait a little longer.
Le Bondage Club n'est pas loin. Sidney peut attendre encore un peu.
Go get your cute little white top, my girl.  I shall also dress up for the occasion.
Allez chercher votre joli petit haut blanc, ma chère. Je vais moi aussi me mettre sur mon trente-et-un pour l'occasion.
(You both go change and return.  She prepared a special Dominant outfit.)
(Allez-vous changer tous les deux, puis revenez. Elle a préparé une tenue spéciale de Dominante.)
These garments shall project our roles as Dominant and submissive.  You are what you wear.
Ces vêtements doivent mettre en valeur nos rôles de dominante et de soumise. Vous êtes ce que vous portez.
(She takes a pose as you save a picture of her.)
(Elle prend la pose pendant que vous enregistrez une photo d'elle.)
(She picks up her car keys.)  Get moving, slave girl.
(Elle prend ses clés de voiture.)  Allez, bougez-vous, esclave.
(You enter the Bondage Club together, it's a huge BDSM club that never seems to close.)
(Vous entrez ensemble au Bondage Club, un immense club BDSM qui semble ne jamais fermer.)
(You enter the Bondage Club again.  A few maids and slaves salute you.)
(Vous entrez à nouveau dans le Bondage Club.  Quelques servantes et esclaves vous saluent.)
(Evelyn talks with a maid for a while, then signs a contract with her.)
(Evelyn s'entretient un moment avec une femme de ménage, puis signe un contrat avec elle.)
Slave, there is no prejudice here.  You can be yourself and submit fully in a public environment.
Esclave, il n’y a aucun préjugé ici. Vous pouvez être vous-même et vous soumettre pleinement dans un lieu public.
Slave, you remember the Bondage Club.  The main rule here is to be yourself and not judge others.
Esclave, vous vous souvenez du Bondage Club. La règle principale ici est d’être soi-même et de ne pas juger les autres.
You shall be a club slave tonight, collared and owned by the organization.
Ce soir, vous serez l’esclave du club, muni d’un collier et appartenant à l’organisation.
Are you sure this is a good idea?
Êtes-vous sûr que ce soit une bonne idée ?
Do not discuss or negotiate, your contract is already signed.
Ne discutez pas et ne négociez pas : votre contrat est déjà signé.
Mistress, I want to be with you.
Maîtresse, je veux être avec vous.
We shall reunite later, when your contract is over.
Nous nous reverrons plus tard, lorsque votre contrat aura pris fin.
It sounds very thrilling.
Cela a l'air très passionnant.
(She nods.)  It shall be a positive experience.
(Elle hoche la tête.) Ce sera une expérience positive.
(Nod slowly and stay silent.)
(Hochez lentement la tête et restez silencieux.)
Public slavery shall be a positive experience for you.
L'esclavage public sera pour vous une expérience positive.
The organization shall respect your limits and protect you.
L'organisation s'engage à respecter vos limites et à vous protéger.
I shall pick you up again once the contract has been fulfilled.
Je viendrai vous chercher à nouveau une fois le contrat exécuté.
(Evelyn leaves you and the maid gets closer to address you.)
(Evelyn vous quitte et la femme de chambre s'approche pour s'adresser à vous.)
(She does a maid curtsy.)  I will get you ready for your slave contract.
(Elle fait une révérence de femme de chambre.)  Je vais vous préparer pour votre contrat d'esclave.
Please strip, your clothes will be lock'd away for the eve.
Veuillez vous déshabiller, vos vêtements seront mis sous clé pour la soirée.
Very good, Miss Jane.
Très bien, Mlle Jane.
You're a sweet submissive, M'lady.
Vous êtes une douce soumise, Madame.
Fine, let's do this quickly.
Très bien, faisons cela rapidement.
I like your spirit, M'lady.  Our custom'rs won't wait.
J'apprécie votre enthousiasme, Madame. Nos clients ne patienteront pas.
Is being naked necessary?
Est-il nécessaire d'être nu ?
Absolutely, it's the sec clause of your contract, M'lady.
Tout à fait, il s'agit de la clause « sec » de votre contrat, Madame.
This is very humiliating.
C'est très humiliant.
It becomes easier with time.  Practice m'kes perfect, M'lady.
Cela devient plus facile avec le temps. C'est en forgeant qu'on devient forgeron, Madame.
You better not take pictures.
Vous feriez mieux de ne pas prendre de photos.
Only your own'r is allowed to take pictures of you.  We protect our slaves, M'lady.
Seul votre « own'r » est autorisé à vous prendre en photo. Nous protégeons nos esclaves, Madame.
Do I get some money for this?
Est-ce que je vais être rémunéré pour cela ?
Yes, your own'r gets paid.  It's in the contract, M'lady.
Oui, votre propre «'r » est rémunéré. C'est dans le contrat, Madame.
(You strip as the maid picks your clothes to lock them away.)
(Vous vous déshabillez tandis que la femme de chambre ramasse vos vêtements pour les mettre sous clé.)
Since this is your first time, I'll watch ov'r you to make sure you're fine, M'lady.
Comme c'est votre première fois, je veillerai sur vous pour m'assurer que tout va bien, Madame.
You've done this before, but rememb'r that maid Jane is here if you need her, M'lady.
Vous l'avez déjà fait, mais n'oubliez pas que la servante Jane est là si vous avez besoin d'elle, Madame.
Just ring the bell or yell "mom" if you get you'self in too many ropes.
N’hésitez pas à sonner la cloche ou à crier « maman » si vous vous retrouvez trop embrouillé.
Please show your neck for the official club slave coll'r.
Veuillez montrer votre cou pour le collier officiel d'esclave du club.
Your owner coll'r will be safe and lock'd back once this is over, M'lady.
Votre collier sera en sécurité et remis sous clé une fois que tout cela sera terminé, Madame.
(She fastens the collar around your neck, locking it twice.)
(Elle attache le collier autour de votre cou, en le fermant à deux tours.)
This coll'r is to show that you are own'd by the club for the eve.
Ce collier sert à indiquer que vous appartenez au club pour la soirée.
You will please our custom'rs as best as you can, within your limits.
Vous ferez de votre mieux pour satisfaire nos clients, dans la mesure de vos moyens.
Come with me, our clients are waiting, M'lady.
Venez avec moi, nos clients nous attendent, Madame.
(She leads you to the main areas of the Bondage Club so you can start your shift.)
(Elle vous guide vers les principales salles du Bondage Club afin que vous puissiez commencer votre service.)
(Being a club slave isn't that hard.)
(Être l'esclave d'un club, ce n'est pas si difficile.)
(Part of the job is to be on display, an eye candy.)
(Une partie du métier consiste à être exposée aux regards, à être un régal pour les yeux.)
(It's quite humiliating, but the customers are friendly and respectful.)
(C'est assez humiliant, mais les clients sont aimables et respectueux.)
(Of course, you also spend part of the evening restrained.)
(Bien sûr, vous passez également une partie de la soirée attachée.)
(The club has hundreds of different restraints for you to experience.)
(Le club propose des centaines de contraintes différentes que vous pourrez découvrir.)
(It's impossible to try everything in a single evening.)
(Il est impossible de tout essayer en une seule soirée.)
(You meet Evelyn randomly on a few occasions.)
(Vous croisez Evelyn par hasard à plusieurs reprises.)
(How do you act when she's around?)
(Comment vous comportez-vous lorsqu’elle est présente ?)
(Make it clear that you're not having fun.)
(Indiquez clairement que vous ne vous amusez pas.)
(She looks disappointed as you don't seem to have a good time.)
(Elle a l'air déçue, car vous ne semblez pas passer un bon moment.)
(Never look at her in the eyes.)
(Ne la regardez jamais dans les yeux.)
(Respectfully, you never dare to look directly at your owner.)
(Par respect, vous n’osez jamais regarder votre propriétaire droit dans les yeux.)
(Smile and look positive.)
(Souriez et adoptez une attitude positive.)
(She smiles back, seeming happy that you're having a good time.)
(Elle vous sourit en retour, l'air ravie que vous passiez un bon moment.)
(Act like you're the top slave in the club.)
(Comportez-vous comme si vous étiez l'esclave numéro un du club.)
(She laughs seeing you act like the boss of the slaves.)
(Elle rit en vous voyant vous comporter comme le chef des esclaves.)
(Your Mistress always seems proud to display you to others.)
(Votre Maîtresse semble toujours fière de vous montrer aux autres.)
(Your Mistress doesn't have much time for you.  She also mingles with others.)
(Votre Maîtresse n’a pas beaucoup de temps à vous consacrer. Elle fréquente également d’autres personnes.)
(You explore the club.  There are lots of naughty rooms and dungeons.)
(Vous explorez le club. Il y a de nombreuses salles coquines et des donjons.)
(You meet some Mistresses, the owners of the organization.)
(Vous rencontrez quelques Maîtresses, les dirigeantes de l’organisation.)
(They make sure you are safe and feel protected while working.)
(Ils veillent à ce que vous soyez en sécurité et que vous vous sentiez protégé(e) pendant que vous travaillez.)
(Through the evening, you meet many maids, including Jane.)
(Au cours de la soirée, vous rencontrez de nombreuses servantes, dont Jane.)
(They are there to help you if you get stuck on a device.)
(Ils sont là pour vous aider si vous rencontrez des difficultés avec un appareil.)
(How do you act with them?)
(Comment vous comportez-vous avec elles ?)
(Treat them like sisters.)
(Traitez-les comme des sœurs.)
(They seem to appreciate the kindness.)
(Ils semblent apprécier cette attention.)
(Ignore them.)
(Ignorez-les.)
(You stay cold to them, mostly ignoring the maid sorority.)
(Vous restez distant(e) à leur égard, ignorant presque totalement la sororité des femmes de chambre.)
(Focus mainly on your club slave work.)
(Concentrez-vous principalement sur votre travail au sein du club.)
(You stay professional and display hard work on your contract.)
(Vous faites preuve de professionnalisme et montrez que vous travaillez dur sur votre contrat.)
(Bow and be polite to them.)
(Faites une révérence et montrez-vous poli(e) à leur égard.)
(You stay polite and treat them with lots of respect.)
(Vous restez poli et faites preuve d’un grand respect à leur égard.)
(Try to help when you have free time.)
(Essayez de donner un coup de main lorsque vous avez du temps libre.)
(You try to help them when it's possible, but you already have lots of work.)
(Vous essayez de les aider lorsque c’est possible, mais vous avez déjà beaucoup de travail.)
(You also meet other club slaves.  Your sisters for the night.)
(Vous rencontrez également d’autres esclaves du club. Vos sœurs pour la nuit.)
(They make you kneel next to a familiar face.  Sarah is also a club slave tonight.)
(Ils vous font vous agenouiller à côté d’un visage familier.  Sarah est également une esclave du club ce soir.)
(Some are starting and others have lots of experience.)
(Certaines débutent, d’autres ont beaucoup d’expérience.)
(You recognize each other but quickly blush and turn to face away.  You can hear her giggles.)
(Vous vous reconnaissez mutuellement, mais vous rougissez rapidement et détournez le regard.  Vous pouvez entendre ses petits rires.)
(You spend some time on knees with other slaves, until called away.)
(Vous passez un certain temps à genoux avec d’autres esclaves, jusqu’à ce qu’on vous appelle.)
(Will you whisper something to her?)
(Allez-vous lui murmurer quelque chose ?)
Hey sis, looking cute.
Salut ma sœur, tu es mignonne.
(She giggles some more and whispers back.)  You also look adorable.
(Elle glousse encore un peu et murmure en retour.)  Vous aussi, vous êtes adorable.
We can agree to keep this secret.
Nous pouvons convenir de garder cela secret.
(She whispers back.)  I agree.
(Elle murmure en retour.)  Je suis d'accord.
My submissive, I hope you enforce your limits.
Ma soumise, j’espère que vous ferez respecter vos limites.
(She whispers back.)  Oh!  Of course, Miss PlayerName.  I will make you proud.
(Elle murmure en retour.)  Oh !  Bien sûr, Mlle PlayerName.  Je ferai en sorte que vous soyez fière de moi.
Big sister, it's nice to submit next to you.
Grande sœur, c'est un plaisir de jouer à vos côtés.
(She whispers back.)  Little sis, it's a huge thrill to kneel next to you.  Let me know if you need help.
(Elle murmure en retour.)  Ma petite sœur, c'est un immense plaisir de m'agenouiller à tes côtés.  Faites-moi savoir si vous avez besoin d'aide.
(Stay silent.)
(Restez silencieux.)
(You both stay silent and submissive.)
(Vous restez tous les deux silencieux et dociles.)
(Pretend you don't know her.)
(Faites comme si vous ne la connaissiez pas.)
(She grumbles a little but focuses on her own contract.)
(Elle râle un peu, mais se concentre sur son propre contrat.)
(You spend some time on knees, next to your submissive, until you are called away.)
(Vous passez un moment à genoux, aux côtés de votre soumise, jusqu’à ce qu’on vous appelle.)
(You spend some time on knees, next to your big sister, until you are called away.)
(Vous passez un moment à genoux, à côté de votre grande sœur, jusqu’à ce qu’on vous appelle.)
(You spend some time on knees, next to your student, until you are called away.)
(Vous passez un moment à genoux, à côté de votre élève, jusqu’à ce qu’on vous appelle.)
(You get bound once again.  Bondage happens often in the club.)
(Vous êtes à nouveau ligotée. Le bondage est courant dans ce club.)
(Your contract period is over.  You return to Jane to get released.)
(Votre contrat est arrivé à terme. Vous retournez voir Jane pour qu’elle vous libère de votre engagement.)
(Maid Jane comes to your rescue quickly, she seems very protective.)
(La servante Jane vient rapidement à votre secours, elle semble très protectrice.)
Well done, M'lady.  Your first contract is compl'te.
Bravo, Madame. Votre premier contrat est terminé.
Well done, M'lady.  Anoth'r contract done.
Bravo, Madame. Encore un contrat de conclu.
Did you enjoy your Bondage Club slave wo'k?
Avez-vous apprécié votre travail d'esclave au Bondage Club ?
It was ok.
C'était correct.
(She nods and goes get your clothes.)
(Elle hoche la tête et va chercher vos vêtements.)
I don't think I'll do it again.
Je ne pense pas que je le referai.
Slave don't control that.  (She goes get your clothes.)
L'esclave n'a aucun contrôle là-dessus.  (Elle va chercher vos vêtements.)
It was horrible.
C'était horrible.
We'll try to make it bett'r next time.  (She goes get your clothes.)
Nous essaierons de faire mieux la prochaine fois.  (Elle va chercher vos vêtements.)
I loved it.
J'ai adoré.
That's great to hear.  (She goes get your clothes.)
C'est formidable à entendre.  (Elle va chercher vos vêtements.)
Next time I'll be a customer.
La prochaine fois, je serai une cliente.
(She laughs and goes get your clothes.)
(Elle rit et va chercher vos vêtements.)
(You dress back up and she escorts you to the entrance.)
(Vous vous rhabillez et elle vous raccompagne jusqu’à l’entrée.)
Thanks for your h'rd work, M'lady.
Merci pour votre travail acharné, Madame.
Stay here, I will go get your own'r.
Restez ici, je vais aller chercher le vôtre.
(Evelyn comes back with the maid after a while.)
(Evelyn revient avec la femme de chambre peu après.)
Thank you, maid Jane.  I see that my slave worked hard in a secure environment.
Merci, Jane, ma servante.  Je constate que mon esclave a travaillé dur dans un environnement sécurisé.
The payment shall be invested in her.  To train her further in the ways of submission.
Le paiement sera investi en elle.  Afin de la former davantage aux arts de la soumission.
(They both nod and Evelyn drives you back home.)
(Ils acquiescent tous les deux et Éveline vous ramène chez vous.)
It's already very late when you get in bed.  You will only have a few hours of sleep.
Il est déjà très tard lorsque vous vous couchez. Vous ne dormirez que quelques heures.
Even with such little time, she stills restrain you very securely for the night.
Même avec si peu de temps, elle parvient tout de même à vous retenir très fermement pour la nuit.
You sleep tight.
Faites de beaux rêves.
Saturday morning comes quickly.
Le samedi matin arrive vite.
You already know the rules of the dungeon, you are not allowed to see it.
Vous connaissez déjà les règles du donjon : vous n’avez pas le droit de le voir.
You shall experience the dungeon while Sidney gets some fresh air elsewhere.
Vous allez explorer le donjon pendant que Sidney prend l'air ailleurs.
Get up, you shall be blindfolded and gagged, slave.
Levez-vous, on va vous bander les yeux et vous bâillonner, esclave.
I'm a little scared.
J'ai un peu peur.
Do not overthink, simply trust your owner.
Ne vous posez pas trop de questions, faites simplement confiance à votre propriétaire.
You're quick with restraints.
Vous êtes rapide avec les contraintes.
These comments are not necessary nor welcome.
Ces commentaires ne sont ni nécessaires ni les bienvenus.
(She nods slowly.)
(Elle hoche lentement la tête.)
(She picks a ball gag and a blindfold from her locked drawer.)
(Elle prend un bâillon boule et un bandeau dans son tiroir fermé à clé.)
(Her house quickly turns dark under the thick leather.)
(Sa maison s’assombrit rapidement sous l’épaisse couche de cuir.)
(You can hear her opening another drawer, searching for something else.)
(On l'entend ouvrir un autre tiroir, à la recherche d'autre chose.)
(You listen closely and hear the sound of a picture being taken.)
(Vous tendez l’oreille et entendez le bruit d’un appareil photo qui prend une photo.)
(You can feel your arms wrapped in thick leather behind your back.)
(Vous sentez vos bras enserrés dans du cuir épais derrière votre dos.)
(You tug on the leather device, but your arms can barely move.)
(Vous tirez sur le dispositif en cuir, mais vos bras peuvent à peine bouger.)
(You slowly adjust to the rigid fabric of the restraint.)
(Vous vous adaptez peu à peu à la texture rigide de la sangle.)
(You can hear her walking away, leaving you alone.)
(Vous l'entendez s'éloigner, vous laissant seul.)
(You wait patiently in the tight restraint, struggling is futile.)
(Vous attendez patiemment, prisonnière de ces liens serrés ; toute résistance est vaine.)
(After a while, you hear the sounds of stilettos coming back to you.)
(Au bout d’un moment, vous entendez le bruit des talons aiguilles qui s’éloignent.)
(Your owner doesn't say a word and drags you by the collar.)
(Votre propriétaire ne dit pas un mot et vous tire par le col.)
(Evelyn opens a metal door and makes you walk inside.)
(Evelyn ouvre une porte métallique et vous fait entrer.)
(You quickly recognize the smell of brick and steel from her dungeon.)
(Vous reconnaissez aussitôt l’odeur de la brique et de l’acier qui émane de son donjon.)
Slave, the sybian horse shall be your trainer for the next hours.
Esclave, le cheval Sybian sera votre entraîneur pendant les prochaines heures.
(She makes you walk on the cold floor in the dark.)
(Elle vous fait marcher sur le sol froid, dans l'obscurité.)
(She ropes you on the horse, making sure you cannot escape it.)
(Elle vous attache au cheval, s'assurant ainsi que vous ne puissiez pas vous échapper.)
This body of mine shall experience pleasure on my command, it does not have free will.
Ce corps qui est le mien connaîtra le plaisir sur mon ordre, il n’a pas de libre arbitre.
(She turns the machine on low speed.  You can feel the vibration on your pussy lips.)
(Elle met l'appareil en marche à faible vitesse.  Vous pouvez sentir les vibrations sur les lèvres de votre vagin.)
Do not think, climax only and exactly on my command.
Ne réfléchissez pas, atteignez l’orgasme uniquement et exactement sur mon ordre.
(Chew on your gag.)
(Mâchez votre bâillon.)
(You can feel the vibrations slowly increasing.)
(Vous pouvez sentir les vibrations s'intensifier lentement.)
(Get a quick orgasm.)
(Atteignez rapidement l'orgasme.)
(You get a surprisingly quick orgasm.)
(Vous atteignez l'orgasme étonnamment vite.)
This body is mine.  Its pleasure is under my complete control.
Ce corps est le mien. Son plaisir est sous mon contrôle total.
(You can hear her turning around you.)
(Vous pouvez l'entendre tourner autour de vous.)
Not yet.
Pas encore.
(You get a quick but strong orgasm.)
(Vous atteignez un orgasme rapide mais intense.)
(Stand strong.)
(Restez ferme.)
(You stand strong, holding your pleasure.)
(Vous restez forte, en gardant votre plaisir.)
(She increases the power of the machine.  It's getting hard to resist.)
(Elle augmente la puissance de la machine.  Il devient difficile d’y résister.)
Do not think, a slave does not think, it obeys.
Ne réfléchissez pas : une esclave ne réfléchit pas, elle obéit.
(She caresses your leg softly.)
(Elle vous caresse doucement la jambe.)
(Hold still.)
(Ne bougez pas.)
(You hold still, trying as best as you can to control yourself.)
(Vous restez immobile, en essayant tant bien que mal de vous contrôler.)
(You lose yourself and get a powerful orgasm.)
(Vous vous perdez et atteignez un orgasme intense.)
Willpower is not required, obedience is.
La volonté n'est pas nécessaire, l'obéissance l'est.
(You feel the machine buzzing at full speed.)
(Vous sentez la machine vrombir à plein régime.)
Let your Mistress voice be your guide.
Laissez-vous guider par votre voix de Maîtresse.
(You stand strong, controlling your body with an iron will.)
(Vous restez forte, maîtrisant votre corps d’une volonté de fer.)
(You can feel the machine turning off.)
(Vous pouvez sentir la machine s'éteindre.)
Slave, you missed your mark.  This will of steel is highly disappointing.
Esclave, vous avez manqué votre cible. Cette volonté d'acier est très décevante.
Further sybian training shall be required later.
Une formation complémentaire au Sybian sera nécessaire ultérieurement.
(She keeps the machine at full power as you scream from an intense orgasm.)
(Elle maintient la machine à pleine puissance tandis que vous criez sous l'effet d'un orgasme intense.)
Orgasms are mine to give or to take away.  Do not take them for granted.
Les orgasmes m’appartiennent : je peux les donner ou les retirer. Ne les considérez pas comme acquis.
(You can hear the sound of her phone taking a picture.)
(On entend le bruit de son téléphone lorsqu’il prend une photo.)
You have exceeded my expectations, my slave girl.  Your owner is proud.
Vous avez dépassé mes attentes, mon esclave. Votre maître est fier de vous.
(You slowly recover as you feel the machine being turned off.)
(Vous reprenez lentement vos esprits tandis que vous sentez la machine s'éteindre.)
(She sighs loudly.  You can hear the disappointment in her voice.)
(Elle soupire bruyamment. On peut entendre la déception dans sa voix.)
Slave, you failed miserably.  That unapproved orgasm was extremely disappointing.
Esclave, vous avez lamentablement échoué. Cet orgasme non autorisé était extrêmement décevant.
(She helps you off the device.)
(Elle vous aide à descendre de l'appareil.)
This body of mine needs some rest, we shall vacate the dungeon.
Mon corps a besoin de repos, nous allons quitter le donjon.
This body of mine needs some rest, and we already have the perfect location.
Mon corps a besoin de repos, et nous avons déjà trouvé l'endroit idéal.
(She grabs your collar again and takes you to her bedroom.)
(Elle vous attrape à nouveau par le col et vous emmène dans sa chambre.)
(You can hear her changing clothes.  She doesn't release you.)
(Vous l'entendez se changer. Elle ne vous lâche pas.)
I trust that you are now accustomed to sleeping restrained.
Je suppose que vous êtes désormais habitué(e) à dormir menotté(e).
Tonight, you shall have the privilege of sleeping in my bed.
Ce soir, vous aurez le privilège de dormir dans mon lit.
Tonight, you shall rest restrained on the ground, close to your owner.
Ce soir, vous vous reposerez, attachée au sol, près de votre propriétaire.
She drags you on her bed, keeping you bound securely for the night.
Elle vous entraîne sur son lit, en vous maintenant solidement attaché pour la nuit.
She falls asleep first, cuddling with you.  You slowly follow her.
Elle s'endort la première, blottie contre vous. Vous la suivez lentement.
It will be a very tight but cuddly night.
Ce sera une soirée très intense mais chaleureuse.
She wakes up first and proceeds to release you.
Elle se réveille la première et s'empresse de vous libérer.
She helps you down on the floor, keeping you bound securely for the night.
Elle vous aide à vous allonger sur le sol, en veillant à ce que vous restiez solidement attaché pour la nuit.
You struggle in the dark for a while, hearing her snore softly.
Vous tâtonnez dans l'obscurité pendant un moment, en l'entendant ronfler doucement.
It will be a very tight night.
La soirée s'annonce très serrée.
She finally wakes up and proceeds to release you.
Elle se réveille enfin et procède à votre libération.
She pushes you on the dungeon bed, chaining your ankle to the wall.
Elle vous pousse sur le lit du donjon, en enchaînant votre cheville au mur.
You struggle in vain as you hear the metal door closing for the night.
Vous vous débattez en vain tandis que vous entendez la porte métallique se refermer pour la nuit.
It will be a very tight and cold night.
La nuit s'annonce très rude et froide.
She finally comes to bring you back to her bedroom, releasing you.
Elle vient enfin vous ramener dans sa chambre, vous libérant ainsi.
(She stretches and pets your head lovingly as the sun rises once again.)
(Elle s'étire et vous caresse tendrement la tête tandis que le soleil se lève à nouveau.)
(She stretches and puts two fingers on your head as the sun rises once again.)
(Elle s'étire et pose deux doigts sur votre tête tandis que le soleil se lève à nouveau.)
Rise and shine, slave girl.  Saturday is a great day for exercise.
Debout, esclave !  Le samedi est une journée idéale pour faire de l'exercice.
We shall wander outside and get some fresh air.  Jogging awaits.
Nous allons faire un tour dehors pour prendre l'air.  Une séance de jogging nous attend.
We shall combine our work out with actual cleaning chores for the house.
Nous allons combiner notre entraînement physique avec des tâches ménagères concrètes.
As you can guess, it shall not be ordinary jogging.  Tight control is required.
Comme vous pouvez le deviner, il ne s'agira pas d'un simple jogging.  Un contrôle rigoureux est nécessaire.
Present your arms, I shall prepare your running tack.
Présentez-moi vos bras, je vais préparer votre équipement de course.
(Turn and present your arms.)
(Tournez-vous et présentez vos armes.)
(She opens a drawer containing a few restraints.)
(Elle ouvre un tiroir contenant quelques menottes.)
Hold on.  A running tack?
Attendez.  Une tactique de course ?
(She frowns and opens a drawer containing a few restraints.)
(Elle fronce les sourcils et ouvre un tiroir contenant quelques menottes.)
I don't think this is a good idea.
Je ne pense pas que ce soit une bonne idée.
(She grumbles and opens a drawer containing a few restraints.)
(Elle marmonne et ouvre un tiroir contenant quelques attaches.)
Mistress, I will be your pony girl?
Maîtresse, je serai votre « pony girl » ?
(She smirks and opens a drawer containing a few restraints.)
(Elle esquisse un sourire en coin et ouvre un tiroir contenant quelques menottes.)
Some fresh air sounds wonderful.
Un peu d'air frais, ça semble merveilleux.
(She smiles and opens a drawer containing a few restraints.)
(Elle sourit et ouvre un tiroir contenant quelques attaches.)
(She straps a tight armbinder around your arms and locks a harness gag in your mouth.)
(Elle vous attache un serre-bras bien serré autour des bras et vous enfonce un bâillon à harnais dans la bouche.)
Back then, my family owned many horses.  We used to go riding in the trails.
À l’époque, ma famille possédait de nombreux chevaux. Nous avions l’habitude de faire des balades à cheval sur les sentiers.
Times have changed but I still can have my own pony.
Les temps ont changé, mais je peux toujours avoir mon propre poney.
Exercise is important for everyone, even for an animal like you.
L'exercice physique est important pour tout le monde, même pour un animal comme vous.
When your chain sister Sidney is tamed, she will become an animal like you.
Lorsque votre sœur de chaîne Sidney sera apprivoisée, elle deviendra un animal comme vous.
(She captures your pony look on her phone.)
(Elle immortalise votre look « poney » avec son téléphone.)
Do not wander, pony girl.  I shall return very soon.
Ne vous égarer pas, petite ponette. Je reviendrai très bientôt.
(She leaves you to go change.)
(Elle vous quitte pour aller se changer.)
(You tug against the tight leather and chew on the gag, but nothing moves.)
(Vous tirez sur le cuir tendu et mordillez le bâillon, mais rien ne bouge.)
(Evelyn comes back rapidly, wearing her gym clothes.)
(Evelyn revient rapidement, vêtue de sa tenue de sport.)
You are slowly adjusting to your new reality, pony girl.
Vous vous adaptez peu à peu à votre nouvelle réalité, pony girl.
Are you prepared for a long run?
Êtes-vous prêt(e) pour une longue course ?
(Shrug and look at the ground.)
(Haussement d’épaules et regard vers le sol.)
Do not be scared, little foal.  This event shall improve your confidence.
N’ayez pas peur, petit poulain. Cet événement renforcera votre confiance en vous.
We shall test your breed, little foal.
Nous allons mettre votre race à l'épreuve, petit poulain.
(Nod rapidly and stretch your legs.)
(Hochez rapidement la tête et étirez-vous les jambes.)
You're a motivated foal.  We shall test your breed.
Vous êtes un poulain motivé. Nous allons tester votre race.
(Make a cocky pause and wink at her.)
(Faites une pause désinvolte et faites-lui un clin d’œil.)
What a proud foal!  We shall test your breed rigorously.
Quel poulain fier ! Nous allons tester votre race de manière rigoureuse.
Get moving!  (She grabs your collar and leads you outside.)
Allez, on y va !  (Elle vous attrape par le col et vous entraîne dehors.)
(She stares at you in disbelief.)  You are an amazing pony.  You make me proud.
(Elle vous regarde, incrédule.)  Vous êtes un poney extraordinaire.  Vous me rendez fière.
(She smiles at you.)  You did very well, my pony.  Continue your training.
(Elle vous sourit.)  Vous vous en êtes très bien sortie, mon poney.  Poursuivez votre entraînement.
(She looks at you.)  More training is required, but I see potential in you, my pony.
(Elle vous regarde.)  Il vous faudra encore vous entraîner, mais je vois du potentiel en vous, mon poney.
(She seems disappointed.)  You require lots more training, you are not in good shape, my pony.
(Elle semble déçue.)  Vous avez besoin de beaucoup plus d’entraînement, vous n’êtes pas en forme, mon poney.
(She shakes her head from left to right.)  That was pathetic, lots of improvements are required, pony girl.
(Elle secoue la tête de gauche à droite.)  C'était pathétique, il y a beaucoup de progrès à faire, petite ponette.
(She sighs loudly and shakes her fist in anger.)  What a shameful performance.  A true mockery.
(Elle soupire bruyamment et brandit le poing de colère.)  Quelle prestation honteuse.  Une véritable parodie.
Come inside, pony girl.  It's time for your shower.
Entrez, petite pouliche. C'est l'heure de votre douche.
(She drags you inside and releases you.)
(Elle vous entraîne à l'intérieur et vous relâche.)
Think of it as actual slave work.  Being fully submissive can mean getting dirty.
Considérez cela comme un véritable travail d’esclave. Être totalement soumise peut signifier se salir.
Fetch the cleaning tools.
Allez chercher le matériel de nettoyage.
Your chain sister Sidney will tidy her cell while you do the house.  Fetch the cleaning tools.
Votre consœur Sidney rangera sa cellule pendant que vous vous occuperez de la maison. Allez chercher le matériel de nettoyage.
Dirt has no chance against me.
La saleté n'a aucune chance contre moi.
This is music to my ears.  (You go get the tools.)
C'est une véritable musique à mes oreilles.  (Allez chercher les outils.)
It will be a boring day.
Ce sera une journée ennuyeuse.
Complaining shan't make it go faster.  (You go get the tools.)
Se plaindre ne fera pas avancer les choses plus vite.  (Allez chercher les outils.)
I love to get dirty for you, Mistress.
J'adore me salir pour vous, Maîtresse.
(She smirks as you go get the tools.)
(Elle esquisse un sourire narquois pendant que vous allez chercher les outils.)
Could we clean up tomorrow?
Pourrions-nous faire le ménage demain ?
(She frowns as you go get the tools.)
(Elle fronce les sourcils pendant que vous allez chercher les outils.)
(Nod and go get the tools.)
(Hochez la tête et allez chercher les outils.)
(She stares at you as you go get the tools.)
(Elle vous fixe du regard pendant que vous allez chercher les outils.)
(The house rooms need to be cleaned on a rotation.)
(Les pièces de la maison doivent être nettoyées à tour de rôle.)
(On which area will you focus today?)
(Sur quel domaine allez-vous vous concentrer aujourd’hui ?)
(Focus on the shower room.)
(Concentrez-vous sur la salle de douche.)
(She nods in approval as you head to the dirty shower room.)
(Elle hoche la tête en signe d'approbation tandis que vous vous dirigez vers les douches sales.)
(She shakes her head from left to right as you focus on the shower room again.)
(Elle secoue la tête de gauche à droite tandis que vous vous concentrez à nouveau sur la salle de douche.)
(Focus on the bedroom.)
(Concentrez-vous sur la chambre.)
(She nods in approval as you start cleaning the bedroom.)
(Elle hoche la tête en signe d'approbation lorsque vous commencez à nettoyer la chambre.)
(She shakes her head from left to right as you focus on the bedroom again.)
(Elle secoue la tête de gauche à droite tandis que vous vous concentrez à nouveau sur la chambre.)
(Focus on the kitchen.)
(Concentrez-vous sur la cuisine.)
(She nods in approval as you head to the kitchen.)
(Elle hoche la tête en signe d'approbation tandis que vous vous dirigez vers la cuisine.)
(She shakes her head from left to right as you focus on the kitchen again.)
(Elle secoue la tête de gauche à droite tandis que vous vous concentrez à nouveau sur la cuisine.)
(She gags you as you work hard on the scrubbing the showers.)
(Elle vous bâillonne pendant que vous vous efforcez de récurer les douches.)
(She reminds you that maids are meant to work, not to talk.)
(Elle vous rappelle que les femmes de ménage sont là pour travailler, pas pour parler.)
(Using the sponge, you clean every tile and corner on your knees.)
(À l'aide de l'éponge, vous nettoyez chaque carreau et chaque recoin, à genoux.)
(Evelyn comes to check on you from time to time.)
(Evelyn vient prendre de vos nouvelles de temps en temps.)
(She keeps a souvenir of your hard work and sends you a copy.)
(Elle conserve un souvenir de votre travail acharné et vous en envoie une copie.)
(Once everything is done, Evelyn starts to strip naked.)
(Une fois que tout est terminé, Évelyne commence à se déshabiller.)
(She gags you as you pick up a broom and work on the dust.) 
(Elle vous bâillonne tandis que vous prenez un balai et vous attaquez à la poussière.) 
(You work hard on dusting and cleaning the bedroom.)
(Vous vous appliquez à dépoussiérer et à nettoyer la chambre.)
(Once everything is done, she tells you that you will shower together.)
(Une fois que tout est terminé, elle vous dit que vous allez prendre une douche ensemble.)
(She gags you as you pick up a towel and start cleaning the kitchen.) 
(Elle vous bâillonne alors que vous prenez une serviette et commencez à nettoyer la cuisine.) 
(You work hard on removing the cooking stains and cleaning the dishes.)
(Vous vous donnez beaucoup de mal pour éliminer les taches de cuisine et faire la vaisselle.)
(She leads you to the shower room and removes her clothes.)
(Elle vous conduit jusqu’aux douches et se déshabille.)
After hard work, this body of mine requires cleaning.
Après un travail acharné, mon corps a besoin d’être nettoyé.
Your daily shower shall be in strict bondage, as usual.
Votre douche quotidienne se fera en bondage strict, comme d'habitude.
Remember that poor hygiene shall get you punished.
N'oubliez pas qu'un manque d'hygiène vous vaudra une sanction.
I have some nice perfume.
J'ai un joli parfum.
(She frowns.)  Nonsense, you shall not put cheap scents on this body of mine.
(Elle fronce les sourcils.)  Absurde, vous ne mettrez pas de parfums bon marché sur mon corps.
I thrive to always smell good for you.
Je m'efforce de toujours sentir bon pour vous.
(She smiles.)  This is music to my ears, slave girl.
(Elle sourit.)  C'est une douce musique à mes oreilles, esclave.
(She nods in agreement with you.)
(Elle hoche la tête en signe d'approbation.)
I will work hard to keep up your standard.
Je m'efforcerai de respecter vos critères de qualité.
My standards are high.  I shall never settle for less.
Mes exigences sont élevées. Je ne me contenterai jamais de moins.
(She picks up restraints and takes you to the shower.)
(Elle prend des menottes et vous emmène sous la douche.)
(She secures your bondage and turns on the water.)
(Elle vous attache solidement et ouvre le robinet.)
A shower with your owner is a privilege, not a right.
Prendre une douche avec votre propriétaire est un privilège, pas un droit.
Remember that I could simply turn the hose on you.
N’oubliez pas que je pourrais tout simplement vous asperger avec le tuyau d’arrosage.
I trust that you are keeping these genitals of mine sparkling clean.
Je suis certaine que vous veillez à ce que mes parties intimes restent d'une propreté impeccable.
(Nod and moan softly.)
(Hochez la tête et gémissez doucement.)
Of course you are, slave girl.
Bien sûr que oui, esclave.
Of course you are.
Bien sûr que oui.
(Shrug with your shoulders.)
(Haussement d'épaules.)
This lousy answer does not satisfy me.
Cette réponse minable ne me satisfait pas.
(She slaps your breast.)  We shall remedy that soon.
(Elle vous donne une tape sur la poitrine.)  Nous y remédierons bientôt.
(She finishes washing you both.  It's a ritual that seems very important to her.)
(Elle finit de vous laver tous les deux. C'est un rituel qui semble très important pour elle.)
(As she leaves the shower, she grabs her phone to capture a portrait.)
(En sortant de la douche, elle attrape son téléphone pour prendre un portrait.)
(She releases you and exits the shower.)
(Elle vous lâche et sort de la douche.)
Now that we are clean, we can return to my bedroom.
Maintenant que tout est en ordre, nous pouvons retourner dans ma chambre.
(She dresses back up as you wait on your knees for the next orders.)
(Elle se rhabille pendant que vous attendez à genoux les prochains ordres.)
Slave, I require some time alone to work for college tonight.
Esclave, j’ai besoin d’un peu de temps seule pour travailler pour la fac ce soir.
Slave girl, I require some time alone to work for college tonight.
Esclave, j’ai besoin d’un peu de temps seule ce soir pour travailler pour l’université.
Girl, I require some time alone to work for college tonight.
Ma chère, j'ai besoin d'un peu de temps seule ce soir pour travailler pour la fac.
I require some time alone to work for college tonight.
J'ai besoin d'un peu de temps seule ce soir pour travailler pour l'université.
Sorry, I require some time alone to work for college tonight.
Désolée, j’ai besoin d’un peu de temps seule ce soir pour travailler pour l’université.
Tonight, I shall install a cage for you in the living room.
Ce soir, je vais installer une cage pour vous dans le salon.
You shall be restrained, gagged and blindfolded in it, completely helpless.
Vous y serez attachée, bâillonnée et les yeux bandés, totalement impuissante.
An absolute slave like you needs to be patient while her owner works.
Une esclave absolue comme vous doit faire preuve de patience pendant que sa maîtresse travaille.
Come with me.
Venez avec moi.
Can you at least put the radio on?
Pourriez-vous au moins allumer la radio ?
(She frowns and shakes her head from left to right.)  Absolutely not.
(Elle fronce les sourcils et secoue la tête de gauche à droite.)  Absolument pas.
It sounds like a kinky Saturday night, Mistress.
On dirait que la soirée de samedi s'annonce coquine, Maîtresse.
(She smirks and nods.)  Indeed.
(Elle esquisse un sourire en coin et hoche la tête.)  En effet.
Very well.
Très bien.
(She nods slowly and stays silent.)
(Elle hoche lentement la tête et reste silencieuse.)
This is bullshit.
C'est n'importe quoi.
Really?  Then you shall also sleep in that cage.
Vraiment ?  Alors vous dormirez vous aussi dans cette cage.
(She prepares the cage and restrains you securely in it.)
(Elle prépare la cage et vous y attache solidement.)
(You can hear the sound of her heels leaving the room.)
(On entend le bruit de ses talons qui s'éloignent de la pièce.)
It will be a cold and boring evening alone.
Ce sera une soirée froide et ennuyeuse, passée seule.
She doesn't come back on that night.  You will sleep caged.
Elle ne revient pas cette nuit-là.  Vous dormirez enfermé.
You barely sleep in the cold cage, it's very hard to get comfy.
Vous dormez à peine dans cette cage glaciale, il est très difficile de trouver une position confortable.
As morning comes, she releases you and takes you to her bedroom.
À l'aube, elle vous libère et vous emmène dans sa chambre.
Tonight, you shall be restrained and kept helpless on the living room couch.
Ce soir, vous serez attachée et maintenue impuissante sur le canapé du salon.
A good slave needs to be patient while her owner works.
Une bonne esclave doit faire preuve de patience pendant que son maître travaille.
Can you at least put the tv on?
Pourriez-vous au moins allumer la télévision ?
Really?  Then a steel cage shall suit you better.
Vraiment ?  Dans ce cas, une cage en acier vous conviendra mieux.
(She locks you securely on the couch and walks away.)
(Elle vous immobilise fermement sur le canapé et s'éloigne.)
It will be a slow and boring evening alone.
Ce sera une soirée solitaire, lente et ennuyeuse.
She doesn't call you back for bed, she might have too much work to do.
Elle ne vous rappelle pas pour aller vous coucher, elle a peut-être trop de travail.
You will sleep bound on her couch, trying not to urinate on it.
Vous dormirez ligoté sur son canapé, en essayant de ne pas uriner dessus.
Tonight, you shall be restrained in the living room in a position that allows you to read.
Ce soir, vous serez attachée dans le salon dans une position qui vous permettra de lire.
I have an expansive selection of books you can enjoy.
Je dispose d’une vaste sélection de livres que vous pourrez apprécier.
(She walks with you to the living room, getting some restraints.)
(Elle vous accompagne jusqu’au salon pour aller chercher des moyens de contention.)
(She gags you securely and cuffs your hands in front to help you study.)
(Elle vous bâillonne solidement et vous menotte les mains devant la poitrine pour vous aider à étudier.)
You can read tonight in the living room.  Studying shall enhance your cerebral cortex.
Vous pouvez lire ce soir dans le salon.  Étudier contribuera à développer votre cortex cérébral.
(She walks away, leaving you to read alone.)
(Elle s'éloigne, vous laissant lire seul.)
(She has many books to pick from, it's impossible to try everything.)
(Elle a le choix entre de nombreux livres, il est impossible de tous les lire.)
(What will you read?)
(Que lirez-vous ?)
(Read a romance novel.)
(Lisez un roman d'amour.)
(Evelyn walks by randomly while you read, she laughs at your book selection.)
(Evelyn passe par là par hasard pendant que vous lisez ; elle rit de votre choix de livre.)
(Read medieval poems.)
(Lisez des poèmes médiévaux.)
(Evelyn walks by randomly while you read, she smiles seeing your book selection.)
(Evelyn passe par là par hasard pendant que vous lisez ; elle sourit en voyant votre choix de livre.)
(Read a sci-fi novel.)
(Lisez un roman de science-fiction.)
(Evelyn walks by randomly while you read, she doesn't seem to mind your book selection.)
(Evelyn passe par là au hasard pendant que vous lisez ; votre choix de livre ne semble pas la déranger.)
(Read on algebra and trigonometry.)
(Lisez des ouvrages sur l'algèbre et la trigonométrie.)
(Evelyn walks by randomly while you read, she says it should help your students.)
(Evelyn passe par là au hasard pendant que vous lisez ; elle dit que cela devrait aider vos élèves.)
(Read a conspiracy theorist book.)
(Lisez un livre sur les théories du complot.)
(Evelyn walks by randomly while you read, she says this trash knowledge might corrupt the students.)
(Evelyn passe par là au hasard pendant que vous lisez ; elle dit que ces connaissances sans intérêt risquent de corrompre les élèves.)
(Read a book on tv celebrities.)
(Lisez un livre sur les célébrités de la télévision.)
(Evelyn walks by randomly while you read, she sighs at your book selection.)
(Evelyn passe par là au hasard pendant que vous lisez ; elle soupire en voyant votre choix de livre.)
(Read a detective novel.)
(Lisez un roman policier.)
(Evelyn walks by randomly while you read, she seems intrigued by your book selection.)
(Evelyn passe par là au hasard pendant que vous lisez ; elle semble intriguée par votre choix de livres.)
Your Mistress doesn't call you back for bed, she might have too much work to do.
Votre maîtresse ne vous rappelle pas pour aller vous coucher ; elle a peut-être trop de travail.
You can read very late and sleep on the couch.
Vous pouvez lire très tard et dormir sur le canapé.
As morning comes, she calls you back to her bedroom.
À l’aube, elle vous rappelle dans sa chambre.
You are free to do as you please, you can play video games if you desire.
Vous êtes libre de faire ce que vous voulez, vous pouvez jouer à des jeux vidéo si vous le souhaitez.
(She guides you to the living room but leaves you there alone.)
(Elle vous conduit dans le salon mais vous y laisse seul.)
(You pick up the controller and start to look for a game.)
(Vous prenez la manette et commencez à chercher un jeu.)
(What will you play?)
(À quoi allez-vous jouer ?)
(Play a first person shooter.)
(Jouez à un jeu de tir à la première personne.)
(Evelyn walks by randomly while you play, she seems to disagree with the violence in your game.)
(Evelyn passe par là au hasard pendant que vous jouez ; elle semble désapprouver la violence présente dans votre jeu.)
(Play an easy puzzle game.)
(Jouez à un jeu de réflexion simple.)
(Evelyn walks by randomly while you play, she rolls her eyes at your game selection.)
(Evelyn passe par là par hasard pendant que vous jouez ; elle lève les yeux au ciel en voyant le jeu que vous avez choisi.)
(Play a role playing game.)
(Jouez à un jeu de rôle.)
(Evelyn walks by randomly while you play, she smiles seeing your game selection.)
(Evelyn passe par là par hasard pendant que vous jouez ; elle sourit en voyant le jeu que vous avez choisi.)
(Play a sport game.)
(Jouez à un jeu de sport.)
(Evelyn walks by randomly while you play, she sighs seeing your game selection.)
(Evelyn passe par là par hasard pendant que vous jouez ; elle soupire en voyant le jeu que vous avez choisi.)
(Play a city management game.)
(Jouez à un jeu de gestion de ville.)
(Evelyn walks by randomly while you play, she seems impressed by your game selection.)
(Evelyn passe par là au hasard pendant que vous jouez ; elle semble impressionnée par votre choix de jeu.)
(Play a survival game.)
(Jouez à un jeu de survie.)
(Evelyn walks by randomly while you play, she seems intrigued by your game selection.)
(Evelyn passe par là au hasard pendant que vous jouez ; elle semble intriguée par votre choix de jeu.)
You can play very late and sleep on the couch.
Vous pouvez jouer très tard et dormir sur le canapé.
(You get comfy on your knees again, waiting for Sunday's planning.)
(Vous vous installez à nouveau confortablement à genoux, en attendant le programme de dimanche.)
My wonderful girl, I know I was swamped with work yesterday.
Ma merveilleuse fille, je sais que j’étais débordée de travail hier.
I know I was swamped with work yesterday.
Je sais que j’étais débordée de travail hier.
(She gets serious.)  Slave, we need to talk.
(Elle devient sérieuse.)  Esclave, il faut qu’on parle.
I want you to remember that I love you very much.  You are my utmost priority.
Je veux que vous vous souveniez que je vous aime beaucoup. Vous êtes ma priorité absolue.
Today, I intend on spending some quality time with you.
Aujourd’hui, j’ai l’intention de passer un moment privilégié avec vous.
(She smiles at you and picks some rope.)
(Elle vous sourit et prend un bout de corde.)
(She tightly binds your arms behind your back, making a big smirk.)
(Elle vous lie fermement les bras derrière le dos, en affichant un large sourire narquois.)
(She moves seductively to sit on the bed.)
(Elle se déplace d'un air séducteur pour s'asseoir sur le lit.)
Further training shall be required in the next weeks.
Une formation complémentaire sera nécessaire au cours des prochaines semaines.
Your Mistress is your sole priority.  (She dresses back angrily.)
Votre Maîtresse est votre seule priorité.  (Elle se rhabille d'un air furieux.)
Today shall be a good day to discuss rules and expectations.
Aujourd’hui sera une bonne journée pour discuter des règles et des attentes.
(She slowly recovers and pushes you back.)
(Elle se remet lentement et vous repousse.)
My slave, this pleasure shall be required many more times in the future
Mon esclave, ce plaisir vous sera demandé bien d’autres fois à l’avenir
Today shall be a good day to discuss intimacy.
Aujourd’hui sera une bonne journée pour aborder le thème de l’intimité.
(She strips down and swiftly ropes you on her bed.)
(Elle se déshabille et vous attache rapidement à son lit.)
(You get comfy together as she smiles at you.)
(Vous vous sentez à l'aise ensemble tandis qu'elle vous sourit.)
Remember that I own this body.  Each climax is a favor I grant.
N’oubliez pas que ce corps m’appartient. Chaque orgasme est une faveur que j’accorde.
This foul language made me change my mind.  We shall skip intercourse.  (She sighs loudly.)
Ce langage grossier m’a fait changer d’avis.  Nous allons faire l’impasse sur les rapports sexuels.  (Elle soupire bruyamment.)
It's not that generous.  You will have your fun.
Ce n’est pas si compliqué. Vous allez vous amuser.
This unpleasant comment made me change my mind.  (She sighs loudly.)
Ce commentaire désagréable m’a fait changer d’avis.  (Elle soupire bruyamment.)
You're very generous, Mistress Evelyn.
Vous êtes très généreuse, Maîtresse Evelyn.
I'm not in the mood for sex.
Je ne suis pas d'humeur à faire l'amour.
Fine, if you do not require pleasure, it shall not be granted.  (She sighs loudly.)
Très bien, si vous ne souhaitez pas de plaisir, il ne vous sera pas accordé.  (Elle soupire bruyamment.)
(She puts her glasses away, facing your thighs.  You can smell her arousal.)
(Elle range ses lunettes, le regard tourné vers vos cuisses.  Vous pouvez sentir son excitation.)
Get busy, slave girl.
Au travail, esclave.
Your lack of motivation made you lose your orgasm.  (She pushes you back.)
Votre manque de motivation vous a fait passer à côté de votre orgasme.  (Elle vous repousse.)
This rude kick made you lose your bed access, slave.  (She pushes you back.)
Ce coup de pied grossier vous a fait perdre l'accès à votre lit, esclave.  (Elle vous repousse.)
Ah!  (She starts to sweat and moan.)  Not yet, slave girl.
Ah !  (Elle commence à transpirer et à gémir.)  Pas encore, esclave.
You certainly picked the worst time to get lazy.  (She pushes you back.)
Vous avez vraiment choisi le pire moment pour vous relâcher.  (Elle vous repousse.)
My girl, my slave.  That was amazing.
Ma chérie, mon esclave.  C'était incroyable.
This is heaven, pure extasy and bliss.
C'est le paradis, l'extase et le bonheur à l'état pur.
(She steps back and puts her glasses on, smiling at you.)
(Elle recule d'un pas et met ses lunettes, en vous souriant.)
We have some topics to resolve but sexuality isn't one of them.
Il nous reste quelques points à régler, mais la sexualité n’en fait pas partie.
If you are not motivated or forget that my pleasure comes first, you shall not climax.
Si vous manquez de motivation ou si vous oubliez que mon plaisir passe avant tout, vous n'atteindrez pas l'orgasme.
It seems that more sexual training shall be required, we have lots to explore.
Il semble qu’une formation plus approfondie en matière de sexualité soit nécessaire ; nous avons beaucoup à explorer.
Today shall be a good day to discuss sexual preferences.
Aujourd’hui sera une bonne journée pour discuter des préférences sexuelles.
This unapproved orgasm was infuriating.  You have no self-control.
Cet orgasme non autorisé était exaspérant. Vous n'avez aucune maîtrise de vous-même.
A lot more sexual training shall be required.
Une formation beaucoup plus approfondie en matière de sexualité sera nécessaire.
Even if our relationship has its ups and downs, you are my priority.
Même si notre relation connaît des hauts et des bas, vous êtes ma priorité.
Even if our relationship has its ups and downs, you are my priority over Sidney.
Même si notre relation connaît des hauts et des bas, vous êtes ma priorité par rapport à Sidney.
Today, I intend on spending more time with you.
Aujourd’hui, j’ai l’intention de passer plus de temps avec vous.
(She grins and picks some rope.)
(Elle sourit et prend un bout de corde.)
(She tightly binds your arms behind your back, inspecting her work.)
(Elle vous lie fermement les bras derrière le dos, vérifiant son travail.)
As your Mistress, I am your only priority.  You shall worship my body, day and night.
En tant que votre Maîtresse, je suis votre seule priorité. Vous devrez vénérer mon corps, jour et nuit.
Today shall be a good day to discuss devotion.
Aujourd’hui sera une bonne journée pour parler de dévotion.
(She removes your ropes and takes a more serious tone.)
(Elle vous détache et adopte un ton plus sérieux.)
Slave, do not bargain or complain when you are required to please me.
Esclave, ne négociez pas et ne vous plaignez pas lorsqu’on vous demande de me satisfaire.
You shall not think or struggle, obedience is the only path.
Vous ne devez ni réfléchir ni lutter, l’obéissance est la seule voie.
Today shall be a good day to discuss slavery.
Aujourd’hui sera une bonne journée pour discuter de l’esclavage.
My slave, my possession, let's have a leisure day together.
Mon esclave, ma propriété, passons une journée de détente ensemble.
Go get the chess board from the drawer, we shall enjoy a few games.
Allez chercher l'échiquier dans le tiroir, nous allons faire quelques parties.
(You bring the chess board on the bed, starting to put the pieces.)
(Vous apportez l'échiquier sur le lit et commencez à disposer les pièces.)
Slave girl, are you up for a challenge?
Esclave, êtes-vous prête à relever un défi ?
Please go easy on me.
Soyez indulgent avec moi.
A fair challenge can be fun.
Un défi équitable peut être amusant.
I'm up for any challenge.
Je suis prête à relever n'importe quel défi.
(She gulps and nods.)  We shall see about that.
(Elle déglutit et hoche la tête.)  C’est ce qu’on verra.
(She smirks after her victory.)  There is no shame in defeat, my possession.
(Elle esquisse un sourire narquois après sa victoire.)  Il n’y a aucune honte à être vaincu, ma bien-aimée.
(She smiles at you.)  Congratulations my girl, you played beyond my expectations.
(Elle vous sourit.)  Félicitations, ma fille, vous avez joué au-delà de mes attentes.
We shall review that match and the opening moves.
Nous allons analyser cette partie et les premiers coups.
(You play a few more games before getting tired.)
(Vous jouez encore quelques parties avant de vous lasser.)
Things are not going properly between us.
Les choses ne se passent pas bien entre nous.
I must admit that I am not enjoying my time with you.
Je dois avouer que je n'apprécie pas particulièrement le temps que je passe avec vous.
I must admit that I am not enjoying my time with you and Sidney.
Je dois avouer que je n'apprécie pas particulièrement le temps que je passe avec vous et Sidney.
You are my toy, my possession, but you do not fulfill your duty.
Vous êtes mon jouet, ma propriété, mais vous ne remplissez pas votre devoir.
You are my toy, my possession, yet I do not desire you anymore.  The warning did not work.
Vous êtes mon jouet, ma propriété, mais je ne vous désire plus. L’avertissement n’a pas fonctionné.
(She picks up many restraints from the drawer.)
(Elle prend de nombreux liens dans le tiroir.)
(She taps her foot on the ground.  You can hear her breath loudly.)
(Elle tape du pied par terre. On entend sa respiration bruyamment.)
A broken toy can be repaired, at least I hope so.
Un jouet cassé peut être réparé, du moins je l’espère.
(She drags you forcefully on her lap.)
(Elle vous attire de force sur ses genoux.)
(She drags you on her lap, getting ready for a vigorous spanking.)
(Elle vous attire sur ses genoux, se préparant à vous donner une fessée vigoureuse.)
Slave, hear me and hear me well.
Esclave, écoutez-moi et écoutez-moi bien.
This spanking today is a warning, the sole one.
Cette fessée d’aujourd’hui est un avertissement, le seul et unique.
As my toy, your only duty is to bring me pleasure, joy and felicity.
En tant que mon jouet, votre seul devoir est de m’apporter du plaisir, de la joie et du bonheur.
If you fail at your sole endeavor, you are worthless.
Si vous échouez dans votre seule et unique entreprise, vous ne valez rien.
What could I do with a possession that has no value?
Que pourrais-je faire d’un bien qui n’a aucune valeur ?
I shall get rid of it.
Je vais m'en débarrasser.
(She stops.)  Do you understand?
(Elle s'interrompt.)  Avez-vous compris ?
(Stay passive, pretending it didn't hurt.)
(Restez passif, faites comme si cela ne vous avait pas fait mal.)
(She squeezes your butt and puts you down.)
(Elle vous pince les fesses et vous rabaisse.)
(Nod and whimper in your gag.)
(Hochez la tête et gémissez derrière votre bâillon.)
(She caresses your butt and puts you down.)
(Elle vous caresse les fesses et vous rabaisse.)
(Shake your head no, in defiance.)
(Secouez la tête pour dire « non », en signe de défi.)
(She doesn't say a word and puts you back down.)
(Elle ne dit pas un mot et vous remet à votre place.)
(Shrug your shoulders.)
(Haussement d’épaules.)
(Moan of pleasure from the pain.)
(Gémissement de plaisir provoqué par la douleur.)
(Nod your head rapidly.)
(Hochez rapidement la tête.)
(Wave her your middle finger.)
(Faites-lui un doigt d'honneur.)
(She removes your restraints, keeping her serious tone.)
(Elle vous libère de vos liens, tout en conservant son ton grave.)
I hope you have heeded my words and understood their severity.
J'espère que vous avez tenu compte de mes propos et que vous en avez saisi toute la gravité.
This warning is the final one, remember it well.
Cet avertissement est le dernier, retenez-le bien.
Your perfect obedience shall be the key to opening my heart once again.
Votre obéissance sans faille sera la clé qui me permettra d’ouvrir à nouveau mon cœur.
I have had enough.  Your fate is sealed.
J'en ai assez. Votre sort est scellé.
Slave, yesterday I talked with a possible new Mistress for you.
Esclave, hier, j’ai discuté avec une nouvelle Maîtresse potentielle pour vous.
I shall contact her right now, to complete the transaction.
Je vais la contacter tout de suite afin de finaliser la transaction.
(She ropes you very tightly, much harsher than usual.)
(Elle vous ligote très serrée, bien plus brutalement que d’habitude.)
Slave, I made a special phone call yesterday.
Esclave, j’ai passé un coup de fil particulier hier.
I called your new Mistress.  You have been sold.
J'ai appelé votre nouvelle Maîtresse. Vous avez été vendue.
I called your new Mistress.  You and Sidney have been sold.
J'ai appelé votre nouvelle Maîtresse. Vous et Sidney avez été vendus.
Her bodyguard shall come to pick you up soon.  You shall join her harem.
Son garde du corps viendra vous chercher sous peu. Vous rejoindrez son harem.
Her bodyguard shall come to pick you both.  You shall join her harem.
Son garde du corps viendra vous chercher toutes les deux. Vous rejoindrez son harem.
There's no need to cry or protest, the transaction cannot be undone.
Inutile de pleurer ou de protester, la transaction ne peut pas être annulée.
Be good for her or you shall suffer a lot more than here.
Soyez gentil avec elle, sinon vous souffrirez bien plus qu’ici.
Evelyn sold you like an unwanted toy.  You will meet your new Mistress soon.
Evelyn vous a vendu comme un jouet dont on ne veut plus. Vous allez bientôt rencontrer votre nouvelle Maîtresse.
Evelyn sold you both like unwanted toys.  You will meet your new Mistress soon.
Evelyn vous a vendus tous les deux comme des jouets dont on ne veut plus. Vous allez bientôt rencontrer votre nouvelle Maîtresse.
Your life will change considerably.  Your chances of escaping are very slim.
Votre vie va considérablement changer. Vos chances de vous en sortir sont très minces.
This is the end of your teaching career.  This story ends here.
C'est la fin de votre carrière d'enseignante.  Cette histoire s'achève ici.
My precious girl, my cherished possession, we need to talk.
Ma précieuse fille, mon bien le plus cher, il faut que nous parlions.
I intercepted some messages that were sent to you by our pupil Sidney.
J'ai intercepté quelques messages qui vous avaient été envoyés par notre élève Sidney.
Look at this picture that she sent.
Regardez cette photo qu’elle a envoyée.
(She gets your phone and shows you a naughty picture of yourself, sent by Sidney.)
(Elle prend votre téléphone et vous montre une photo coquine de vous-même, envoyée par Sidney.)
My submissive, I am highly disappointed.  Such behavior is unacceptable on college ground.
Ma soumise, je suis profondément déçue. Un tel comportement est inacceptable au sein de l'université.
Explain yourself.
Veuillez vous expliquer.
Mistress, I'm so ashamed.
Maîtresse, j'ai tellement honte.
Poor little thing, this student got the best of tender nature.
Pauvre petite, cette étudiante est d’une nature des plus tendres.
This bitch tricked and blackmailed me.
Cette garce m'a piégée et m'a fait chanter.
As part of my staff, you should not get manipulated.
En tant que membre de mon équipe, vous ne devez pas vous laisser manipuler.
We were having fun and she tricked me.
Nous nous amusions et elle m'a piégé.
(She frowns.)  Having fun with our students is not appropriated.
(Elle fronce les sourcils.)  Il n’est pas de bon ton de s’amuser avec nos élèves.
I'm sorry, I didn't want to disappoint you.
Je suis désolée, je ne voulais pas vous décevoir.
I know you're a good girl and you want what is best.
Je sais que vous êtes une fille bien et que vous voulez ce qu’il y a de mieux.
(She pulls the phone away and takes a serious tone.)
(Elle éloigne le téléphone et adopte un ton sérieux.)
I reviewed this young lady's files.  She is one of our worst pupils in years.
J'ai examiné le dossier de cette jeune femme.  Elle est l'une de nos pires élèves depuis des années.
Alcohol abuse, drugs, fights with other students, expelled from classes and now blackmail.
Abus d’alcool, drogue, bagarres avec d’autres élèves, exclusion des cours et maintenant, chantage.
If this secret goes public, you will lose your job, and the college reputation shall be tarnished.
Si ce secret venait à être révélé, vous perdriez votre emploi et la réputation de l'université s'en trouverait ternie.
Slave, I fomented a plan to save your career, but it's not ethical.
Esclave, j’ai élaboré un plan pour sauver votre carrière, mais ce n’est pas éthique.
We shall fetch this girl and bring her here by force, for reeducation.
Nous allons aller chercher cette jeune fille et la ramener ici de force, pour la rééduquer.
I require your full cooperation.  Is this plan agreeable to you?
Je compte sur votre entière coopération.  Ce plan vous convient-il ?
What a good plan.  Let's kidnap her.
Quelle bonne idée ! Enlevons-la.
Good girl.  Together we cannot fail.
Bravo. Ensemble, nous ne pouvons pas échouer.
I'm nervous but I have total faith in you, Mistress.
Je suis nerveuse, mais j'ai entièrement confiance en vous, Maîtresse.
Follow my commands and we cannot fail.
Suivez mes instructions et nous ne pouvons pas échouer.
Time for revenge!  Let's go kidnap her.
C'est l'heure de la revanche ! Allons l'enlever.
With such an attitude, we cannot fail.
Avec une telle attitude, nous ne pouvons pas échouer.
No, we cannot do that.
Non, nous ne pouvons pas faire cela.
(She nods slowly.)  Very well, PlayerName.
(Elle hoche lentement la tête.) Très bien, PlayerName.
I'm too scared, please think of another plan.
J'ai trop peur, trouvez un autre plan, s'il vous plaît.
(She sighs loudly.)  Very well, slave.
(Elle soupire bruyamment.)  Très bien, esclave.
I shall deal with these incoming messages in the future.
Je traiterai ces messages à l’avenir.
Slave, forget that we ever had this discussion.
Slave, oubliez que nous ayons jamais eu cette discussion.
Wasting energy on such an awful student would ruin our evening.
Gaspiller notre énergie avec une élève aussi exécrable gâcherait notre soirée.
Wait patiently for me.  I shall gather the necessary tools.
Attendez-moi patiemment. Je vais rassembler les outils nécessaires.
(As you wait for her return, you can hear her taking clothes and tools.)
(Pendant que vous attendez son retour, vous pouvez l'entendre prendre des vêtements et des outils.)
(She comes back and throws some dark clothes on the ground.)  Dress!
(Elle revient et jette quelques vêtements sombres par terre.)  Habillez-vous !
This pleases my eyes.  I might force you to wear this cat burglar outfit more often.
Cela me fait plaisir à voir. Je vais peut-être vous obliger à porter plus souvent cette tenue de cambrioleuse.
I do admit that I enjoy this classical and alluring villainous attire.
J’avoue que j’apprécie cette tenue de méchante, à la fois classique et séduisante.
I now have all the tools we require for this operation.
Je dispose désormais de tous les outils nécessaires à cette opération.
(She smiles and keeps a souvenir of this plan.)
(Elle sourit et conserve un souvenir de ce projet.)
We shall grab her while she returns from her favorite tavern.  Get in the car!
Nous allons l'intercepter alors qu'elle revient de sa taverne préférée. Montez dans la voiture !
You both hide quietly in a dark alley, waiting for Sidney to leave the bar.
Vous vous cachez tous les deux discrètement dans une ruelle sombre, en attendant que Sidney quitte le bar.
Customers go in and out, but Sidney is nowhere to be seen.
Les clients vont et viennent, mais Sidney est introuvable.
After many hours of waiting, the place closes and the last customers leave.
Après de nombreuses heures d’attente, l’établissement ferme et les derniers clients s’en vont.
Sidney finally walks by, looking quite drunk.
Sidney passe enfin devant, l’air bien ivre.
(Evelyn waves at you and starts to move.)
(Evelyn vous fait un signe de la main et commence à s'éloigner.)
(Follow but stay cautious.)
(Suivez ces indications, mais restez prudent.)
(You follow Evelyn slowly and cautiously.)
(Vous suivez Evelyn lentement et prudemment.)
(Freeze and freak out.)
(Se figer et paniquer.)
(Evelyn slaps your face to shake you up.  Bringing you to get Sidney.)
(Evelyn vous gifle pour vous secouer.  Elle vous emmène chercher Sidney.)
(Charge on your prey.)
(Lancez-vous à l'assaut de votre proie.)
(Evelyn nods as you quickly rush to grab your prey.)
(Evelyn hoche la tête tandis que vous vous précipitez pour attraper votre proie.)
(Mimic your Mistress moves.)
(Imitiez les gestes de votre Maîtresse.)
(You watch your owner closely and jump on Sidney with her.)
(Vous observez attentivement votre propriétaire et vous vous jetez sur Sidney avec elle.)
(You grab her arms as Evelyn presses a humid cloth over her mouth.)
(Vous lui saisissez les bras tandis qu’Evelyn appuie un linge humide sur sa bouche.)
(She struggles madly as she gets dizzy from the cloth.)
(Elle se débat frénétiquement, prise de vertiges à cause du tissu.)
(She stares at you with twitching eyes.)
(Elle vous fixe d'un regard agité.)
Good night!
Bonne nuit !
(Her eyes close and she slowly stops fighting.)
(Elle ferme les yeux et cesse peu à peu de se débattre.)
It's payback time!
C'est l'heure de la revanche !
Sorry Sidney.
Désolé, Sidney.
Who's the prey, now?
Qui est la proie, maintenant ?
Welcome to hell.
Bienvenue en enfer.
(She falls asleep in your owner arms.)
(Elle s'endort dans vos bras.)
(You capture your sleeping trophy on your phone.)
(Vous photographiez votre trophée endormi avec votre téléphone.)
(Evelyn whispers to you to open the car trunk.)
(Evelyn vous chuchote d’ouvrir le coffre de la voiture.)
(You put her in the car together, quickly driving away.)
(Vous l’avez fait monter dans la voiture et vous êtes rapidement partis.)
(On the next morning, Sidney slowly wakes up from the alcohol and the chloroform.)
(Le lendemain matin, Sidney se réveille lentement, encore sous l'effet de l'alcool et du chloroforme.)
(She stares at you two, trying to focus her vision and stop her dizziness.)
(Elle vous fixe tous les deux, essayant de faire le point et de faire passer son vertige.)
Young lady, you must be confused.  Try to focus, I shall not repeat.
Jeune femme, vous devez être perplexe. Essayez de vous concentrer, je ne le répéterai pas.
You committed a grave mistake by preying on my submissive.
Vous avez commis une grave erreur en vous en prenant à ma soumise.
You see, I'm the owner of PlayerName.  I protect my possession.  (She pets your head.)
Vous voyez, je suis la propriétaire de PlayerName. Je protège ce qui m’appartient. (Elle vous caresse la tête.)
Your life of drug, alcohol, violence and blackmail has ended.
Votre vie marquée par la drogue, l'alcool, la violence et le chantage est terminée.
You shall be chained here for a long while, until you are fully reeducated.
Vous serez enchaînée ici pendant un long moment, jusqu’à ce que vous soyez entièrement rééduquée.
Protests will be corrected by gags.  Struggles will be corrected by isolation.
Les protestations seront réprimées par des bâillons. Les luttes seront réprimées par l'isolement.
(You take a picture of the new slave as Evelyn laugh.)
(Vous prenez une photo de la nouvelle esclave tandis qu’Evelyn rit.)
Until ready to reenter civilization, you are my slave.  My pet to train.
Jusqu’à ce que vous soyez prête à réintégrer la civilisation, vous êtes mon esclave. Mon animal de compagnie à dresser.
Consider yourself lucky.  As your Mistress, your college curriculum will go on.
Considérez-vous comme chanceux. En tant que votre Maîtresse, votre cursus universitaire se poursuivra.
PlayerName will be your private teacher if you're willing to continue your studies.
PlayerName sera votre professeur particulier si vous souhaitez poursuivre vos études.
You and your teacher are now chain sisters.  (She picks up an extra chain.)
Vous et votre enseignante êtes désormais des « sœurs de chaîne ».  (Elle prend une chaîne supplémentaire.)
(She chains you to the wall and cuffs your hands as Sidney stares in disbelief.)
(Elle vous enchaîne au mur et vous passe les menottes tandis que Sidney la regarde, incrédule.)
Freedom might take weeks, months or years.  It solely depends on you.
La liberté peut prendre des semaines, des mois ou des années. Cela ne dépend que de vous.
A healthy diet shall be enforced and exercise is mandatory every day.
Une alimentation saine doit être respectée et la pratique d'une activité physique est obligatoire tous les jours.
You shall have access to all the books you require, not the Internet.
Vous aurez accès à tous les livres dont vous avez besoin, et non à Internet.
I'll leave you with your teacher and chain sister.  She shall educate you every week.
Je vous laisse avec votre enseignante et votre sœur de chaîne. Elle se chargera de vous former chaque semaine.
(She unlocks her gag and leaves you two together, locking the door behind her.)
(Elle retire son bâillon et vous laisse tous les deux seuls, en verrouillant la porte derrière elle.)
What... the... fuck?
Mais... qu’est-ce que... c’est que ce bordel ?
Are you fucking kidding me?  Is this a sick joke?
Vous vous foutez de moi, putain ? C'est une blague de mauvais goût ?
I'm sorry Sidney, it's very real.
Je suis désolée, Sidney, c'est bien réel.
(She tugs on the cuffs.)  No way!  Help!  Someone help!
(Elle tire sur ses manchettes.)  Pas question !  Au secours !  Que quelqu’un vienne m’aider !
Does it look like a joke?
Cela ressemble-t-il à une blague ?
(She tugs on the cuffs.)  Help!  Someone help!
(Elle tire sur ses manchettes.)  Au secours !  Que quelqu’un vienne m’aider !
Welcome to the dungeon, my student.
Bienvenue dans le donjon, mon élève.
(She tugs on the cuffs.)  Fuck you!  Help!  Someone help!
(Elle tire sur ses menottes.)  Va te faire foutre !  Au secours !  Que quelqu’un vienne m’aider !
Life is a bitch, chain sister.
La vie est une saloperie, ma sœur.
(She tugs on the cuffs.)  You're the bitch!  Help!  Someone help!
(Elle tire sur les menottes.)  C'est vous la salope !  Au secours !  Que quelqu'un vienne m'aider !
(She screams for help, but the place remains silent.)
(Elle appelle à l'aide, mais le silence règne.)
I can't believe you're so fucking calm.  A true prey.
Je n'arrive pas à croire que vous soyez aussi calme, putain.  Une vraie proie.
Are you enjoying this shit?
Vous appréciez cette merde ?
I wish I was locked up with someone else.
J'aimerais être enfermée avec quelqu'un d'autre.
Same here, you're a loser.
Ici aussi, vous êtes un loser.
I've submitted willingly to our Mistress.
Je me suis soumise de plein gré à notre Maîtresse.
You're worse than a prey, you're a worm.
Vous êtes pire qu’une proie, vous êtes un ver.
I'm happy to be with you, this is hot.
Je suis ravie d’être avec vous, c’est génial.
You are turned on!  What a slut.
Vous êtes excité(e) ! Quelle salope.
Yes, I wanted a little sister.
Oui, je voulais une petite sœur.
I'm NOT your little sister.  Forget it.
Je ne suis PAS votre petite sœur.  Laissez tomber.
This is beyond insane.  Get me out!
C'est complètement fou.  Sortez-moi de là !
What can we learn chained like that anyway?
Que peut-on bien apprendre avec une telle enchaînement, d’ailleurs ?
Slave, I require some time alone tonight.  You shall work with your chain sister.
Esclave, j’ai besoin d’un peu de temps seule ce soir. Vous travaillerez avec votre sœur d’esclavage.
Slave girl, I require some time alone tonight.  You shall work with your chain sister.
Esclave, j’ai besoin d’un peu de temps seule ce soir. Vous travaillerez avec votre sœur d’esclavage.
Girl, I require some time alone tonight.  You shall work with your chain sister.
Ma chère, j’ai besoin d’un peu de temps seule ce soir. Vous travaillerez avec votre sœur de chaîne.
I require some time alone tonight.  You shall work with your chain sister.
J'ai besoin d'un peu de temps seule ce soir. Vous travaillerez avec votre sœur de chaîne.
Sorry, I require some time alone tonight.  You shall work with your chain sister.
Je suis désolée, j’ai besoin d’un peu de temps seule ce soir. Vous travaillerez avec votre sœur de chaîne.
You know the procedure, give me your hands.
Vous connaissez la procédure, tendez-moi vos mains.
(She cuffs your hands in front of you and smirks.)
(Elle vous menotte les mains devant vous et esquisse un sourire narquois.)
Sidney needs your help if she ever wishes to be liberated.
Sidney a besoin de votre aide si elle souhaite un jour se libérer.
(She grins and saves the moment on your phone.)
(Elle sourit et immortalise ce moment sur votre téléphone.)
An evening in the dungeon together will be positive for both of you.
Une soirée passée ensemble dans le donjon sera bénéfique pour vous deux.
(She grabs your cuffs and drags you down to the Sidney's cell.)
(Elle vous attrape par les poignets et vous traîne jusqu'à la cellule de Sidney.)
(Sidney stares at you as you both enter her prison.)
(Sidney vous fixe du regard tandis que vous entrez tous les deux dans sa prison.)
Hi Mistress.  Hey sister!  It's great to see you.
Bonjour Maîtresse.  Salut ma sœur !  Je suis ravie de vous voir.
Hi Mistress.  Hi sister.
Bonjour Maîtresse. Bonjour ma sœur.
Hi Mistress.  Hi loser.
Bonjour Maîtresse.  Bonjour, loser.
Hi Mistress.  (She ignores and doesn't greet you.)
Bonjour Maîtresse.  (Elle vous ignore et ne vous salue pas.)
(Evelyn chains you to the wall.)
(Evelyn vous enchaîne au mur.)
As chain sisters, you will spend the evening locked together.
En tant que « sœurs enchaînées », vous passerez la soirée enchaînées l’une à l’autre.
Be productive, I want to see improvements in your attitude.
Soyez productif, je souhaite constater une amélioration de votre attitude.
(She waves and locks the door behind her.)
(Elle fait un signe de la main et verrouille la porte derrière elle.)
History fucking repeats, we are stuck again.
L'histoire se répète, putain, on est encore coincés.
How was school?
Comment ça s'est passé à l'école ?
Boring, as usual.
Ennuyeux, comme d'habitude.
(She laughs and nods.)  I admit I don't miss it.
(Elle rit et hoche la tête.)  J'avoue que cela ne me manque pas.
I got spanked in our Mistress office.
J'ai reçu une fessée dans le bureau de notre Maîtresse.
(She rolls her eyes up.)  I should have guessed.
(Elle lève les yeux au ciel.)  J'aurais dû m'en douter.
I ruled detention with an iron fist.
J'ai dirigé la retenue d'une main de fer.
You're learning from our boss.
C’est notre patron qui vous l’enseigne.
It was fascinating, we studied a lot.
C'était fascinant, nous avons beaucoup étudié.
I bet it was a snooze fest.
Je parie que c’était d’un ennui mortel.
Another shitty chained evening I guess.
Encore une soirée de merde, j'imagine.
Prey, I don't care about what Mistress said.
Prey, je me fiche de ce qu’a dit Maîtresse.
In here, I'm the alpha dog and you're my bitch.
Ici, c'est moi le chef et vous, ma chienne.
We do what I want, and you obey like a prey.
Nous faisons ce que je veux, et vous obéissez comme une proie.
I can't believe I'm saying that, but I want to leave this hell, so we will study.
Je n’arrive pas à croire que je dise cela, mais je veux quitter cet enfer, alors nous allons étudier.
And I'm fucking cold, so get your butt over here!  (You get on the bed together.)
Et j’ai un putain de froid, alors bougez-vous les fesses et venez ici !  (Vous vous mettez ensemble sur le lit.)
And I want to be alone, so get in that fucking corner and shut up!
Et je veux être seule, alors allez vous mettre dans ce putain de coin et fermez-la !
(What will you do with her today?)
(Que ferez-vous avec elle aujourd’hui ?)
(Study for college with her.)
(Préparez vos études supérieures avec elle.)
(You pick up her college book and put it on the bed.)
(Vous prenez son livre d'université et le posez sur le lit.)
(Cuddle with her.)
(Faites-lui un câlin.)
(You get closer to her, sitting together on the bed.)
(Vous vous rapprochez d’elle, assis ensemble sur le lit.)
(Spend the time alone.)
(Passez ce moment seul.)
(You move away from your sister as she curses out loud.)
(Vous vous éloignez de votre sœur alors qu’elle jure à voix haute.)
Move!  Get my fucking homework!  (You go get her books.)
Allez ! Allez chercher mes putains de devoirs ! (Allez lui chercher ses livres.)
(You both lay in bed as you put her book in front of her.)
(Vous êtes tous les deux allongés dans le lit tandis que vous posez son livre devant elle.)
I can't fucking believe you want to teach me stuff now.
Je n'arrive pas à croire, putain, que vous vouliez me donner des leçons maintenant.
We are slaves!  You should call the police instead of getting books.
Nous sommes des esclaves ! Vous devriez appeler la police au lieu d’aller chercher des livres.
This is such bullshit.
C'est vraiment n'importe quoi.
Stop crying and start reading.
Cessez de pleurer et commencez à lire.
Fine!  I'll shut up.
Très bien ! Je vais me taire.
Please Sidney, we should support each other.
S'il vous plaît, Sidney, nous devons nous soutenir mutuellement.
Yeah, I guess that's true.
Oui, je suppose que c'est vrai.
Don't make this more difficult.
Ne compliquez pas les choses.
It's difficult because of you.
C'est difficile à cause de vous.
You will get out someday, don't ruin your future.
Vous vous en sortirez un jour, ne gâchez pas votre avenir.
You think so?   Ok then.
Vous pensez vraiment ?   Très bien, alors.
Books are fascinating.
Les livres sont fascinants.
You're such a loser.
Vous êtes vraiment un loser.
You better help me to turn the pages!
Vous feriez mieux de m’aider à tourner les pages !
(She starts to read as you flip the pages for her.)
(Elle commence à lire tandis que vous tournez les pages pour elle.)
We can do some shitty homework together.
On peut faire quelques devoirs pourris ensemble.
(Give her all the answers right away.)
(Donnez-lui toutes les réponses immédiatement.)
(She seems quite happy that you do the hard parts for her.)
(Elle semble plutôt ravie que vous vous chargiez des parties difficiles à sa place.)
(Help her a little but make sure she works.)
(Aidez-la un peu, mais assurez-vous que cela fonctionne.)
(You try your best to help her to learn, not giving the answers right away.)
(Vous faites de votre mieux pour l'aider à apprendre, sans lui donner les réponses tout de suite.)
(Let her search on her own.)
(Laissez-la chercher par elle-même.)
(You stay rigorous, not giving any answer and letting her do the work.)
(Vous restez rigoureux, en ne donnant aucune réponse et en la laissant faire le travail.)
(Give her the wrong answers.)
(Donnez-lui les mauvaises réponses.)
(You trick her and give her lots of wrong answers that she memorizes.)
(Vous la piégez et lui donnez beaucoup de mauvaises réponses qu’elle mémorise.)
You study together for a long while, it's a slow Saturday.
Vous étudiez ensemble depuis un bon moment, c’est un samedi qui s’écoule lentement.
After many hours, you can hear the door unlocking.
Au bout de plusieurs heures, vous entendez la porte se déverrouiller.
This is such bullshit.  I hate this place.
C'est vraiment n'importe quoi. Je déteste cet endroit.
At least I have you, PlayerName.  It's much better together.
Au moins, je vous ai, PlayerName. C’est bien mieux ensemble.
At least you're here with me.  I would go crazy alone.
Au moins, vous êtes là avec moi. Je deviendrais folle toute seule.
At least I'm not alone.
Au moins, je ne suis pas seule.
And I fucking hate being stuck with you.
Et j'ai vraiment la rage d'être coincée avec vous.
What could we do to kill time?
Que pourrions-nous faire pour tuer le temps ?
I'm cold, we could warm each other.
J'ai froid, nous pourrions nous réchauffer mutuellement.
(She nods.)  I'd love to warm you up.
(Elle hoche la tête.)  J'adorerais vous mettre en condition.
You're cute.  I'm in the mood to feel your skin.
Vous êtes mignonne.  J'ai envie de sentir votre peau.
(She laughs and nods.)  You're very direct.
(Elle rit et hoche la tête.)  Vous êtes très directe.
Would you like to cuddle?
Aimeriez-vous faire un câlin ?
(She nods.)  I'd love it.
(Elle hoche la tête.)  J'adorerais ça.
Yeah, it's fucking cold in here.
Ouais, il fait un froid de canard ici.
(She laughs.)  You're very direct.
(Elle rit.)  Vous êtes très directe.
(She shrugs.)  I guess so.
(Elle hausse les épaules.)  Je suppose que oui.
(She rolls her eyes up.)  I'm no blanket.
(Elle lève les yeux au ciel.) Je ne suis pas une couverture.
(She shakes her head from left to right.)
(Elle secoue la tête de gauche à droite.)
(You get a little closer, warming each other up.)
(Vous vous rapprochez un peu plus, vous vous mettez en condition.)
I still can't believe this shit.  Enslaved with a teacher, by the college Director.
Je n'arrive toujours pas à croire cette connerie.  Réduite en esclavage par une enseignante, sous les ordres de la directrice de l'université.
Mistress is very serious.  I don't think we will get out soon.
Maîtresse est très sérieuse. Je ne pense pas que nous allons sortir de sitôt.
Ya know?   You're fucking hot chained like that.
Vous voyez ce que je veux dire ?   Vous êtes sacrément sexy, enchaînée comme ça.
Ya know?   You don't look bad chained like that.
Vous voyez ce que je veux dire ?   Ça ne vous va pas mal, enchaînée comme ça.
You think Mistress would be angry if we fucked?
Pensez-vous que Maîtresse serait en colère si nous baisions ?
I don't care about what she thinks.
Je me fiche de ce qu’elle pense.
Rock on!  (She nods as you start to rub against her.)
Allez, c'est parti !  (Elle hoche la tête lorsque vous commencez à vous frotter contre elle.)
I'm scared to be caught.  We must be quick.
J'ai peur de me faire prendre. Il faut faire vite.
What do you have to lose?  Your freedom?  (She starts to rub with you.)
Qu'avez-vous à perdre ?  Votre liberté ?  (Elle commence à se frotter contre vous.)
(Start to rub against her.)
(Commencez à vous frotter contre elle.)
(She smiles as you start to rub against each other.)
(Elle sourit alors que vous commencez à vous frotter l'un contre l'autre.)
That's not a good idea.
Ce n’est pas une bonne idée.
(She pouts.)  Fine!  Let's fucking do nothing then.
(Elle fait la moue.)  Très bien !  Alors on ne fera rien, putain.
(You clumsily start to scissor in your restraints.)
(Vous commencez maladroitement à couper vos liens.)
(It's not easy to position yourself at first, but it slowly starts to feel good.)
(Ce n’est pas facile de s’y habituer au début, mais on finit peu à peu par s’y faire.)
Fuck yeah!  I want ya so bad.
Putain, oui !  J'ai tellement envie de vous.
Yeah!  This is hot!
Oui ! C'est génial !
(You rub against each other rapidly, starting to sweat and moan.)
(Vous vous frottez l'un contre l'autre rapidement, commençant à transpirer et à gémir.)
(Will you go all the way?)
(Allez-vous aller jusqu'au bout ?)
(Have a long and sweet orgasm.)
(Profitez d’un orgasme long et intense.)
(You get a slow and nice orgasm together.)
(Vous atteignez ensemble un orgasme lent et agréable.)
(Have a loud and powerful orgasm.)
(Ayez un orgasme intense et puissant.)
(You shake and scream from a shared shattering orgasm.)
(Vous tremblez et criez sous l’effet d’un orgasme bouleversant partagé.)
(Fake your orgasm.)
(Simulez votre orgasme.)
(You try your best to fake a great orgasm, hoping she will be pleased.)
(Vous faites de votre mieux pour simuler un orgasme intense, dans l'espoir qu'elle soit satisfaite.)
(Don't climax.)
(Ne pas en faire trop.)
(She seems disappointed that you don't get an orgasm together.)
(Elle semble déçue que vous n'atteigniez pas l'orgasme ensemble.)
You both sit back up and exchange a few kisses.
Vous vous redressez tous les deux et échangez quelques baisers.
You both catch your breath and sit back up.
Vous reprenez tous les deux votre souffle et vous vous redressez.
You and Sidney talk for a long while, it's a boring Saturday.
Vous et Sidney discutez longuement, c’est un samedi ennuyeux.
Thanks, but no thanks.  Take your side of the cell, I'll take mine.
Merci, mais non merci.  Prenez votre côté de la cellule, je prendrai le mien.
(You sit alone on your side of the dungeon, waiting for your owner to return.)
(Vous êtes assise seule de votre côté du donjon, attendant le retour de votre propriétaire.)
(Sidney shouts at the door and tugs on her restraints in vain.)
(Sidney crie vers la porte et tire en vain sur ses liens.)
(Time goes by slowly, it's a very boring Saturday.)
(Le temps passe lentement, c’est un samedi très ennuyeux.)
(After many hours, you can hear the door unlocking.)
(Au bout de plusieurs heures, vous entendez la porte se déverrouiller.)
(Your Mistress enters.)  Lights off, chain sisters!  It's time to rest.
(Votre Maîtresse entre.)  Éteignez les lumières, mes sœurs enchaînées !  Il est temps de se reposer.
I trust that you had a productive time together.
J’espère que vous avez passé un moment fructueux ensemble.
I brought fresh water and some healthy cuisine.
J'ai apporté de l'eau fraîche et des plats sains.
Eat quickly before I prepare you both for sleep.
Mangez vite avant que je ne vous prépare tous les deux à aller vous coucher.
(You take a quick meal as Evelyn produces more restraints.)
(Vous prenez un repas sur le pouce pendant qu’Evelyn prépare d’autres moyens de contention.)
(She restraints and gags you both on the bed, chaining your ankle to the wall.)
(Elle vous immobilise et vous bâillonne tous les deux sur le lit, en enchaînant votre cheville au mur.)
I trust that you shall both have a sound repose.
Je suis persuadé que vous passerez tous deux une bonne nuit de sommeil.
(You can hear the faint sound of a picture being taken.)
(On entend le léger bruit d'un appareil photo qui prend une photo.)
She leaves you both helpless and locks the door behind her.
Elle vous laisse tous les deux sans défense et verrouille la porte derrière elle.
You can hear Sidney grumble and moan in her gag.
On peut entendre Sidney grogner et gémir à travers son bâillon.
It will be a tight night with your chain sister.
Ce sera une soirée intense avec votre sœur de chaîne.
You finally fall asleep together.
Vous finissez par vous endormir ensemble.
After countless hours in the dark, the door opens again.
Après d'innombrables heures passées dans l'obscurité, la porte s'ouvre à nouveau.
(You can hear your owner.)  Wake up my slaves!  You both rested enough.
(Vous pouvez entendre votre propriétaire.)  Réveillez-vous, mes esclaves !  Vous vous êtes suffisamment reposés tous les deux.
Sidney, you shall spend the week here.  I have prepared plenty of meals and books for you.
Sidney, vous passerez la semaine ici. J'ai préparé de nombreux repas et des livres pour vous.
I shall return later today for further training and evaluation.
Je reviendrai plus tard dans la journée pour poursuivre la formation et l'évaluation.
PlayerName, come with me.  (She tugs on your chain.)
PlayerName, venez avec moi.  (Elle tire sur votre chaîne.)
(She releases you and takes you to her bedroom.)
(Elle vous lâche et vous emmène dans sa chambre.)
(You discuss for a while and spend the rest of the day with your Mistress.)
(Vous discutez un moment et passez le reste de la journée avec votre Maîtresse.)
(You talk about your role as her permanent slave and her role as your owner.)
(Vous parlez de votre rôle en tant qu’esclave permanent de celle-ci et de son rôle en tant que votre propriétaire.)
(You also plan your next week at the college.  It will come very soon...)
(Vous planifiez également votre semaine prochaine à l'université. Elle arrivera très bientôt...)
